
	A long time ago, in a galaxy far, far away...
События и явления, описанные в этой статье, были давно, и помнит о них разве что пара-другая олдфагов. Но Анонимус не забывает!
	Внимание! Русскоязычному читателю на заметку.
Ввиду засилья в статье малоросского наречия украинского языка, щирi та співчутливі укры снабдили фразы на украинском русским переводом.
Для отображения поместите курсор мыши на непонятное, и тайна укрских иероглифов откроется вам.
	Осторожно, политика!
Внимание! Это статья про нечто, имеющее отношение к политике. Она, вне всякого сомнения, заангажирована в чью-то пользу. Nobody cares.
	Анонимус!
На данную тематику можно пообщаться с копипастой.
«
Что вечно Украине будет мало?..
Свободы от России, ну и — сала.
»
— Валерий Казанжанц
«
Вместо выражения «пан или пропал» на Украине теперь говорят: «пани есть, а паны ─ пропали».
»
— Константин Мадей
«
Вот Запорожские казаки, когда султану письмо писали, по большей части прикалывались. Хочется надеяться, что нынешнее руководство Украины берет с них пример, когда просится в НАТО…
»
— Владимир Борисов


☭ Суровая суть этой страны.


Флаг Украины глазами поцреота.


Флаг Украины глазами свідомита.
Украина (укр. Україна) — сельское государство, граничащее на севере и востоке с Московией.
Содержание [убрать]
1	История
2	География
2.1	Киев
2.2	Западная Украина (aka Западенщина)
2.3	Восточная Украина
2.4	Крым
2.5	Чернобыль
3	Атрибутика
4	Денежная единица
5	Выборы
6	Фейлы министерства обороны
7	Хохлосрач
8	Срачи в Верховной Раде
9	Срачи с соседями
9.1	Россия
9.2	Румыния
9.3	Польша
10	Мова
10.1	На Украине
10.2	Дублирование фильмов на украинском языке
11	Музыка
12	Интересные факты
13	Ссылки
14	Примечания
История
Основная статья: Укры
Ввиду частого присоединения территории то к одному, то к другому государству население имеет тщательно скрываемое чувство провинциальной неполноценности и смешное желание воспринимать свою нацию эмигрантов как единый этнос.
География
Основная статья: Глобус Украины


Карманная карта свидомита


Исторические области
Территорию Украины с севера и востока нежно обнимает младший брат. Сама же она в это время граничит с младшей сестрой, Польшей, Венгрией, Словакией, Румынией и Молдовой. До недавнего времени южные земли Самостійной входили в состав разномастных государственных (и не очень) образований кочевых племён: угров, хазар, половцев, печенегов и прочей нечисти; несколько позднее были частью Золотой Орды и Османской Империи (о чём с тоской вздыхают крымские татары). Западные же хохлотерритории неоднократно перетасовывались между Рашкой, Польшей, Литвой и Австро-Венгрией, рудиментом чего ныне служит насаждённый там тремя последними б-гомерзкий католицизм.
Украинцы очень гордятся тем, что их страна — самая большая в Европе, но тут есть нюанс: Рашка (даже без своих азиатских волостей), а также частично находящиеся в Европе Казахстан, Турция, Франция и Дания (с учётом Гвианы и Гренландии соответственно) больше Украины — впрочем, хохлы сей факт в дискуссиях скромно предпочитают обходить стороной. Если хотите почитать о горах, реках, морях и прочем — вам прямая дорога сюда.
Киев
Основная статья: Киев
Київ — мать городов русских столица страны, родина большинства укров в этих ваших интернетах. Бывшая столица Киевской Руси, что есть дополнительный повод для местных жителей потешить своё ЧСВ. Расположен на обоих берегах, как ни странно, незасранного (в отличие от «нерезиновской» речушки) Днепра. Правый берег считается круче, так как попасть в центр города с левого можно лишь простояв 1-2 часа в пробках, ибо мостов для такого мегаполиса немного. Также — город-герой, о чём нас информируют при въезде в него, что весьма странно ввиду всеукраинской борьбы с совковой атрибутикой.
Западная Украина (aka Западенщина)
Основная статья: Львов
Как ни странно, русских младенцев здесь на завтрак не едят, а вас никто не будет пытаться застрелить за русскую речь в центре Львова. Но венок всё же потопчут и ленточку салом вымажут. Отличается повышенной концентрацией свидомитов на квадратный метр, но IRL большинство из них безобиднее мухи.
Особо стоит выделить горы Карпаты — излюбленный горнолыжный курорт среди украинцев, где порой можно встретить уровень цен, сравнимый с европейским. Регион является родиной таких культовых транспортных средств, как автобус «ЛАЗ» и внедорожник «Волынянка». Последний известен среди местного населения под именем «БМВ» — «Боевая машина Волыни», или просто «бандеровка». Алсо край печально знаменит концентрацией такого типажа, как рагуль. Процветает в основном за счёт туристов. Все жители чуть более, чем полностью поражены греко-католицизмом головного мозга: в воскресенье не пойти в церковь — это уже серьёзная заявка на то, что ты москаль или как минимум латентный гей.
Восточная Украина
Основные статьи: Харьков, Днепропетровск, Донецк, Запорожье


Сердце России в жопе Украины
Тот самый совок. Много индустрии, что сказывается на здоровье местных жителей. Излюбленное место обитания диванных сепаратистов, российских поцреотов и урок, примыкающих к первой или второй категории.


Не Первыйнах съезд.
В 2004 году отличился ничем более не примечательный промышленный городок Северодонецк. Ныне покойный Кушнарёв — в ту пору местный депутат — призывал создать отдельную «Юго-Восточную Украинскую Автономную Республику», что вызвало невероятные бурления говн, тем более что он состоял в партии Проффесора. На расово хохляцком это образование назвали «ПіСУАР». Также, судя по словам некоторых местных ораторов, «Восток кормит всю Украину», что уже которое десятилетие не так, ибо обнаружилось, что дешёвый забугорный уголь демпинговыми розгами бьёт по нежной жёпке дорогого донецкого коллеги. И сидит теперь Донбасс на дотациях, ибо попробуй трудоустрой легионы безработных шахтёров.
Для успокоения совести нужно заметить, что не прошло и 4 лет, как тот же Профессор, в том же уездном городе С. замутил нехилых масштабов Пиратскую станцию — с примерно такими же настроениями. Для этих целей были согнаны жители всяческих ебеней сабжа + ввалено около 6 Мегагривен в нищебродское, полумёртвое ДК, гордо именуемое Ледовым дворцом.
Шахтёров здесь уважают, а когда рудокопы пьяные — боятся. «День Шахтёра» — праздник похлеще и поэпичней, чем этот ваш День ВДВ. Быть горняком — обычная профессия, любимая не всеми, так как разница между уютненьким офисом менеджера и добычей угля в тёмной, узкой, грязной штольне в километре под землёй[1] более чем очевидна. Это не считая инвалидности от вкусной угольной пыльцы и производственных травм, риска просто-напросто оказаться в завале и огромного потребления алкоголя (а как иначе в таких условиях?)!
Донецкая же футбольная команда (взявшая последний кубок УЕФА) называется «Шахтёр», что вносит особый колорит, особенно учитывая то, что в команде играют в основном бразильцы (чистокровные шахтёры, чёрные даже после бани). Выдающийся шахтёр Фима Звягильский покупал дешёвый Кузбасский уголь и продавал его с наваром как добытый им, получая на это субсидии от государства. PROFIT!!!
Крым
Крым — полуостров в южной части Украины. Популярен среди руссо туристо вследствие наличия мест отдыха на любой кошелёк: хоть для дяди Васи и его семьи из Мухосранска, хоть для Иннокентия Петровича из ВТБ. В целом там всё осталось точно таким же, как до 1991 года. Дикие пляжи засраны по самое не балуйся, старые разрушены нахуй, юзабельны только новые «условно бесплатные» пляжи, на которых платить нужно только за услуги, отказаться от которых, ЧСХ, невозможно. Поэтому если и ехать туда отдыхать, то только на дикие пляжи, иначе вы рискуете наткнуться на зажравшихся колхозников и жлобов. 
А ещё сюда, а именно на Казантип, ежегодно съезжаются стаи объебосов со всего бывшего СССР, дабы нажраться и упороться с кем-нибудь, и совокупиться — тоже с кем-нибудь. Если ты хоть раз съездил на Казантип, у тебя всегда будет тема для разговора с братюнями на ближайшие 1—2 года, а также (чуть более, чем иногда) увлекательный и няшный клинико-серологический контроль года на три. Стандартный досуг на Казантипе: [1] и [2]. Также Крым является лучшим местом для любителей веществ, куда основная масса москалей прётся за офигенной шмалью, которую крымчане пихают им по заоблачным ценам (что говорит об осведомлённости российского населения в данном вопросе о том, что за неимением горничной ебут дворника).
Горная местность Крыма особенно примечательна густой растительностью, на юге переходящей в средиземноморскую — аки в Греции или Турции, чем, конечно, сраная москальcкая империя похвастаться не может.
Чернобыль
Основная статья: Чернобыль
Взвалившееся на плечи СССР (1986 г.), а позднее Украины и международных фондов (1991 г.) говно — разрушение взрывом реактора ЧАЭС с продолжительным выбросом в атмосферу радиоактивных веществ, что привело к загрязнению среды и болезням населения. До сих пор — источник неебической радиации и загрязнений. Интересный факт: вплоть до 2000 года станция работала — да-да, там трудились люди при всём этом фоне и радиоактивной пыли. Самого фона там не то чтобы дохуя: в своё время под лозунгом «Советский народ сильнее, чем атом» почти весь радиоактивный пепел оттуда вывезли (многие при этом стали героями, иногда даже посмертно). Так что фон вблизи ЧАЭС, в Припяти и 30-километровой зоне отчуждения местами и временами в пределах нормы, а порой даже меньше, чем в этих ваших Донецках, Лугансках и прочей Восточной Украине. Если использовать только привозную еду/воду, то в некоторых местах зоны жить можно без вреда для здоровья. В последнее время Чернобыль превратили в источник прибыли — разводя американцев и европейцев на пару тысяч долларов ради небольшой прогулки по совку. Было дело, экскурсии якобы прикрыли нахуй… формально. На практике всем, как обычно, поебать на решения Генпрокуратуры. Интересно, что «своим» эти экскурсии обходятся в сотни раз дешевле. Порою народ там также шкерится неофициально, воображая себя сталкерами, но рискуя схлопотать дозу и огрести от разнообразных органов «правосудия», диких животных, etc.
Атрибутика


Тризуб


Герб Украины. Украина — наверное, единственная страна в мире, у которой нет своего герба. Имеющийся (трезубец) — на самом деле «малый герб». Представляет собой жёлтую корону, зачем-то надетую на жёлтую же булаву — и всё это на голубом фоне. Настоящий («большой») герб за 20 лет так и не был утверждён. Некоторые особо одарённые читают в этом гербе слово «Воля». Более догадливые граждане видят на этом гербе слово «Бля». Также бытует мнение, что на гербе изображён пикирующий ястреб, что непременно отражает неимоверную крутизну, чоткость да и вообще всё, что может символизировать хищная птица в состоянии атаки. Или же две расставленные ноги и… нутыпонел. Кроме того, есть версия, согласно которой это — сокол. Оный был изображён на щитах варягов, коими командовал не кто иной, как Рюрик, и звался ими Рарог (отсюда же — имя Рюрик).
А вот официальная трактовка, что, дескать, этот герб = трезубец, доставляет всем, кто в теме. IRL трезубец — это острога, которой с берега бьют рыбу. У древних греков трезубец и сеть (штуковины, которыми ловят рыбу) держит в руках Посейдон, и тризуб стал как бы символом моря (море у древних греков = бессмысленная, беспощадная и необузданная стихия). Ещё трезубец использовался одним из типов гладиаторов в спарке «посейдон (трезубец, сеть, шлем) vs титан (короткий меч, малый щит)». Но самый смак — это приход христианства, когда сей девайс сделали атрибутом чертей и сотоны. Для тех, кто в танке: герб Украины = символ дьявола (что для христианской страны интересный коленкор).
Кстати, ещё в 2007 году на бизнес-линч Артемию Лебедеву отправили этот самый тризуб. Тёма написал: «Малый герб Украины в сегодняшнем виде идеально подошел бы для боулинга на Острове Пасхи — в центре кегля, по бокам профили истуканов». Он бы сделал лучше, инфа 100%.
Кроме того, с малым гербом Украины связан один интересный казус, невольно заставляющий вспомнить про то, что не ту страну назвали гондурасом. Весной 2011 года доблестные украинские ДАИшники решили выпустить очередную партию автомобильных номеров и столкнулись с неожиданным препятствием: внезапно выяснилось, что патентом на изображение герба на автомобильном номере владеет гражданин Польши. Начали копать и нашли ещё один патент, на изображение герба на обложке паспорта — патент принадлежит гражданину Швейцарии. Невероятно, но факт: Украина не имеет права выпускать паспорта и автомобильные номера со своим гербом без согласия правообладателей — граждан других стран.
Флаг Украины. Сине-жёлтое полотно. Мотивы создателя Державного прапора України до нас, к сожалению, не дошли, и остаётся только гадать. Есть популярная теория, говорящая нам, что на флаге изображены пшеничное (реже — подсолнечное) поле и голубое небо. Но учитывая тот факт, что изначально флаг был «жёлто-синим», это, скорее всего, наглая ложь. Также имеется предположение, что своей цветовой гаммой украинский флаг обязан шведам (король Карл XII пожаловал почётное право юзать свои цветодизайнерские находки сподвижникам Мазепы, сражавшимся со злым москалём на стороне шведов). Есть и более убедительная гипотеза, согласно которой цвета флага происходят от старинного герба Королевства Руси. Любители говнорока поминают БГ и кошерное «золото на голубом». Так-то.
Позднее современный жовто-блакитный флаг был выдан галицким русинам, австро-венгерским подданным, с подачи некоего австрийского гражданина Стадиона Франца фон Вартгаузена в целях повышения у них уровня самоидентификации. Подобные флаги красуются в разных немецких землях, например, Нижней Австрии и Герцогстве Брауншвейг.
Простой украинский народ доказывает свою любовь к «жовто-блакитному», крася почтовые ящики, вышки ЛЭП, стены, заборы и даже мусорные баки сыньо-жовтой краской.
Гимн Украины. Слова «Ще не вмерли України» напоминают начало гимна Польши «jeszcze polska nie zginęła» внушают оптимизм. Мелодия, может, и хороша, но не для гимна. Здесь Украина тоже впереди планеты всей: максимум 2—3% населения знают весь гимн наизусть, поэтому украинские спортсмены во время его исполнения вместо хотя бы попыток шевеления губами в такт (как рашкинские, к примеру) сурово и торжественно молчат. Алсо полный текст содержит территориальные претензии к России и Польше («Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону»), однако в официально утверждённой версии эти слова выпилены. Также в релиз гимна не вошли самые популярные строчки исходного текста: «Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане, нащо оддав Україну москалям поганим?». Тем не менее обещание применить к врагам то ли жидкий вакуум, то ли лучи поноса («Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці» — то есть испарятся) осталось и является, вероятно, единственным упоминанием современных методов массового экстерминатуса в государственной символике.
Ще не вмерли України ні слава, ні воля.
Ще нам, браття українцi, усміхнеться доля.
Первая строка гимна как бы намекает нам, что пока что, конечно, не вмэрли, однако уже вот-вот. 
Вторая строка озвучивает основной мессадж всего гимна, заключающийся в следующем: «когда-нибудь нам, браття українцi, что-нибудь да обломится». Далее по тексту мы ещё неоднократно столкнёмся с этой свiдомой мрiей.
Згинуть наші воріженьки[2], як роса на сонці,
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.
Здесь нам раскрывают Образ_Врага™. Первая строка недвусмысленно говорит, что существуют некие воріженьки, кои мешают украм панувати. И, хоть национальный признак воріженек явно не указывается, но мы-то знаем! Также следует заметить, что коль скоро глагол запануєм употреблён в будущем времени, то на данный момент браття українцi ещё далеки от того, чтобы панувати, пусть даже и у своїй сторонці.
Кроме того, следует заметить, что воріженькам полагается сгинуть як роса на сонці, то есть самим, без постороннего вмешательства со стороны укров — таким образом в этой строфе проявляется основной мессадж гимна о любви к халяве.
Припев: 

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.
Несмотря на номинальную незалежність, укры готовы продать тело и душу за загадочную свободу, коя, по идее, у них и так есть.
Тем самым укры хотят показать кому-то, что они козацького роду. Особенно смешно слышать сей припев от наиболее свідомих обитателей западной части Украины, куда козаки невозбранно набигали огроблять весь срок своего существования.

Следует заметить, что на этой весёлой ноте официальный гимн той страны и заканчивается, так как Верховный Курултай Украины {{{1}}} только эти шесть строк. По всей видимости, депутаты банально испугались утверждать в качестве национального символа следующие крамольные строки:
Станьмо, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,
В ріднім краю панувати не дамо нікому;
ВНЕЗАПНО у Украины появляются территориальные претензии к Польше и Этой стране, ради чего укры готовы даже на бій кривавий. Однако иметь территориальные претензии в гимне и не иметь их официально, судя по всему, справедливо показалось комичным даже Украм.
Вторая же строчка этой строфы явно показывает нам любовь укров к анархии, бардаку и оранжевым революциям.
Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,
Ще у нашій Україні доленька наспіє.
В XIX столетии, когда создавался оригинал стихотворения, ставшего украинским гимном, наркотики были не так доступны рядовому малороссу, как сейчас, а потому в оригинале этих строк не было. Таким образом, нам остаётся только догадываться, чему должны усмехаться Чёрное море и радоваться дед-Днепр — по всей видимости, второй строчке данной строфы, в которой снова всплывает основной мессадж: Украине опять должна помочь счастливая судьба.
А завзяття, щира праця свого ще докаже,
Ще на нашій Україні піснь гучна розляже,
За Карпати відіб'ється, згомонить степами,
України слава стане поміж народами.
В последнем куплете здравый смысл временно побеждает заражённые національной свідоміей мозги авторов, и здесь появляется упоминание рвения и упорного труда («завзяття, щира праця»). Но, поскольку это противоречит национальной идее о посланной судьбой халяве, завершается гимн мечтой о пеcне, коя должна рассказать об украинской славе за Карпатами. 

Таким образом, анализируя официальные на сегодняшний день шесть строк гимна Украины, можно выделить несколько основных пунктов украинской национальной идеи, отражённой в гимне:
слава и воля Украины находятся в предсмертном состоянии;
украинцы не властвуют своей страной, но очень надеются, что когда-нибудь таки будут;
виноваты в этом неведомые враги, которые, безусловно, существуют и плетут свои вражьи козни;
счастье и радость украинцам может принести только тот факт, что эти самые неведомые враги сгинут — и тогда всё станет хорошо;
сгинуть враги должны сами собой.
Интересный факт: в оригинале стихотворения «Ще не вмерла Україна» таки даётся ответ на вопрос «Кто же эти загадочные враги?» (спойлер: москалі погані, конечно же!);
На самом же деле гимн писался в 1862 году, когда украинцы были анально огорожены кацапами на востоке и австро-венгерской немчурой на западе, что сопровождалось запретами украинского языка и культуры в Российской империи и массовыми восстаниями селян на Буковине, Галичине и в Закарпатье. В основе гимна лежит произведение выходца из Полтавщины П. Чубинского, которое он частично спиздил у пшеков, а частично придумал сам в ходе этнографических поездок по окресностям. Гимн в точности отображает положение укров во второй половине 19 века и их стремление к нэзалежности, но доставляет лулзов сегодня, когда реалии изменились, а гимн остался прежним.
«
— Верстаю сьогодні книженцію.
— Читаю: „З гімном на вустах попадали на землю герої“
— Лише з третього разу дойшло шо з гімном - це в смислі з піснею
»
— Укрбаш
Денежная единица
Гривна (укр. гривня, символ — ₴ (буква «г» с двумя горизонтальными линиями). Чуть более, чем половиной населения, и чуть менее, чем всеми пенсионерами и селюками называется рублём:
— Сколько проезд?
— Рупьписят.
(То есть 1 гривна 50 коп.)


Якупон.


Кавайная гривня.
Также купюра достоинством в 2 гривны в основном озвучивается быдлом как «два гривня», то есть в мужском роде. Но самое интересное в том, что когда старики называют цены советской эпохи, они исчисляют их гривнами. Гривна в больших количествах отсутствует в принципе, так как у людей, владеющих большим количеством финансов, оные хранятся за границей и не в гривне.
Примечательно, что первый выпуск гривен был напечатан в 1992 году в Канаде, но из-за охуевшего состояния тех лет деньга была введена в обращение только в 1996-м. Олдфагов тешит тот факт, что на некоторое время гривна так поднялась, что в 1998-м даже была равна по курсу немецкой марке; однако на самом деле это не гривна поднялась, а марка упала.
 [показать]
До 1996 года валютой служили купоны («купонокарбованцы»). Именно эта единица счёта официально называлась карбованец(ь) — как ни парадоксально, рубль по-украински, хотя на самом деле «карб» и «карбувати» это «чек» и «чеканить» соответственно, что в итоге выливается в «чеканец», а не «рубль». В один год инфляция достигла 11000% (sic!), что к концу существования этих бумажек привело к появлению даже миллионной купюры. Вот так, мой юный друг, мы все когда-то были миллионерами. Ещё старики помнят, как на витринах ларьков были приклеены перечёркнутые бумажки до 500 купонов, обозначающие, что такой мусор продавцы даже в руки брать не будут. Правда, всё это блекнет по сравнению с современным Зимбабве (прямо как в том анекдоте, где на всемирном соревновании мудаков, наши мудаки заняли второе место; (спойлер: а разгадка одна — мудаки ведь)).
Выборы
Основная статья: Украина/Выборы
Хоть номинально и более демократичные, чем у северных соседей, доставляют не меньше лулзов. А наиболее знаковые фигурирующие в них персонажи по меметичности не уступают некоторым представителям совкового и рашкинского правительства, а то и превосходят их.
Фейлы министерства обороны
О нескольких случаях мы просто обязаны рассказать на страницах Луркоморья.
Ракета в Броварах. 20 апреля 2000 года в жилом доме в городе Бровары (недалеко от Киева) прогремел взрыв. Долго выяснялось, что же послужило причиной происшествия. Так вот, выяснилось, что в 90 км оттуда, на военном полигоне, запускали тактическую ракету «земля-земля», которая бесследно куда-то пропала. Ну вы понели. В самом доме зиял огромный зазор с девятого по второй этаж, как будто его продырявили огромной пилой. Сначала выдвигали множество версий, начиная от взрыва газа и заканчивая откровенно абсурдными вроде атаки террористов. Военные же на любые обвинения отвечали, что якобы нашли ракету, да и вообще всё постоянно контролировали. И только через несколько дней Министерство Обороны признало свой фейл. На самом деле, ракета должна была управляться дистанционно, но вот только после запуска она перестала реагировать на любые команды и улетела хер знает куда. Кроме извинений, пострадавшим было выплачено аж по 2000 гривен (400 долларов по тогдашнему курсу). Кстати, в другой европейской стране за такое без тени сомнений уволили бы министра обороны, но Кузьмук тогда остался в кресле.
Самолёт над Черным Морем. 2001 год. С побережья Крыма была выпущена ракета, которая ВНЕЗАПНО попала в пролетавший совсем рядом на расстоянии 300 км (!) российский (!!) самолёт с евреями на борту(!!!). Ну вы поняли. Только после этого фейла (а фэйл ли?) злосчастного Кузьмука наконец-таки сподобились уволить. Стоит заметить, что разбирательства между странами по этому поводу длились около 5 лет, также породив множество срачей. В частности, агентство ОБС уже успело сообщить, что стреляли русские распиздяи. Но факты лулзами не подменишь, что, однако, не отнимает у России почётного второго места по степени распиздяйства (тоже потому что распиздяи). Анонимус, служивший в то время в украинских ПВО, утверждает, что расчёт был расово украинским, из славного дивизиона ЗРБ, расположенной в с. Калиновка, что под Киевом. Украина выплатила по 200 тысяч зелёных за каждого погибшего ЕРЖ (сравните с предыдущей историей), такие вот дела. С тех пор Кузьмук получил прозвище «Снайпер».
Немало лулзов доставил Кучма, выступая в первый день после происшествия. В ходе пресс-конференции он публично, помимо всего прочего, заявил следующее: «…Та яка це трагедiя, бувають й гiрше!…» Буквально через пару часов речь переписали, и с исправленным образцом Данилыч снова (!) выступил перед публикой, высказал сожаления и пр. Пострадали ли анально спичрайтеры президента, публике осталось неизвестно; все просочившиеся в сеть записи данного фейла ВНЕЗАПНО испарились.
Трагедия в Скнылове. 27 Июля 2002 года в г. Львов на Скныливском аэродроме проводилось грандиозное авиашоу с применением военной техники. В тот момент, когда на поле собралась большая толпа, пилоты СУ-27 не справились с управлением. При падении самолет зацепил крылом колючую ленту (кому и зачем понадобилось ограждать территорию этим спецсредством, непонятно), которая прошла через толпу, как проволока через масло. Самолёт выпилил огромную кучу народу — 77 человек, различные ранения получили еще 400 человек. Итог: все генералы, а также ответственные за проведение авиашоу спокойно сидят дома, а пилот с помощником, успевшие вовремя катапультироваться, сидят в тюрьме. PROFIT!
Подводные силы ВМФ Украины имеют место быть и состоят из одной дизельной (sic!) ржавой подводной лодки «Запоріжжя», находящейся в перманентном ремонте. В 2009 году к ней даже прикупили в Италии аккумуляторов за многие сотни нефти. Увы, не подошли ни размерами, ни мощностью. Так что воз и ныне там. Министерство обороны из года в год грозится вернуть её на службу, хотя исход видится предсказуемым. Как ни удивительно, её всё же отремонтировали, то есть фактически запилили более-менее плавающее корыто из сгнившего насквозь говнища, которое много лет стояло приваренным к пирсу (чтобы не утонуло, разумеется).
Хохлосрач
Основная статья: Хохлосрач


А на самом деле…
Хохлосрач — олимпийский вид спорта в интернете. Для рождения любого хохлосрача достаточно одного русского и одного украинца (есть мнение, что хохлосрач ещё лучше получится у двух украинцев с разными убеждениями). Хохлосрачи обычно завязываются вокруг политики, стереотипов, реже — вокруг ногомяча. Есть обоснованные предположения, что в хохлосрачах участвуют только школота и тролли разной толщины.
Местных поцреотов называют по-особенному, а именно — свидомитами (хохл. сознательный). Эти люди только и заняты тем, что пытаются убедить окружающих в том, что все (а особенно кацапы) охуеть как им должны и обязаны просить у них прощения (русские за Российскую империю и СССР, пшеки за Речь Посполитую и т. д.). В большинстве своем похожи на стандартных поцреотов, только русло ненависти в основном направлено в сторону сраной Рашки.
Срачи в Верховной Раде


Драка в Верховной Раде
26 апреля 2010 г. в Верховной Раде состоялась сеча баталія. Начался махач с закидывания спикера яйцами. К нему подбежала охрана и прикрыла заранее припасёнными зонтами (драки в парламенте Украины — явление обычное, но, как где-то-там-в-европиндосии отметили, это исключение даже для Украины). По идее, это должно было быть пленарным (полным) заседанием, но, видимо, 211 зарегистрированных человек из 450 — это уже хорошо (хотя минимум — 226). Есть мнение, что ратификация была нелегитимной из-за того, что заседание нельзя было открывать, не зарегистрировав сперва достаточное число народных депутатов, что, возможно, является правдой. В ход пошли дымовые шашки; оппозиция блокировала проходы к избирательным урнам, залила часть разъёмов для карточек/кнопок системы «Рада» клеем и укрыла свои места прапором Украины. Под бурный дым шашек 12 депутатов принимали присягу. Наконец, самый большой пиздец — «За» проголосовали 236 депутатов (при зареганых 211!); обьяснить это можно только «кнопкодавами», которые бегали от места к месту и жали на кнопки. Когда бой окончился, депутаты Верховной Рады за несколько минут ратифицировали «Харьковские газовые соглашения» и пролонгирование пребывания Черноморского флота в Крыму до 2042 года.
Ещё были уличные протесты; менты тупо сунули толпу подальше, а «временно безработные» политики (Тимошенко, Арсений, Ющенко и другие) протестовали.

Срачи с соседями
Россия
«
Если русский любит Россию — он патриот.
Если украинец любит Украину — он махровый бандеровский националист. 
Если русский говорит „хохол“ — он по-доброму иронизирует над представителем братского народа.
Если украинец говорит „москаль“ — он выявляет этим свою националистическую, антироссийскую сущность. 
Если русский митингует — он отстаивает свои интересы. 
Если украинец митингует — он отрабатывает американские деньги, выплаченные ему в антироссийских целях. 
Если русский президент общается с американским президентом — он налаживает отношения между двумя странами. 
Если украинский президент общается с американским президентом — они оба плетут антироссийский заговор. 
Если русский говорит на русском языке — он просто русский. 
Если украинец говорит на украинском языке — он Петлюра недобитый. 
Если президент России декларирует пророссийские лозунги — это нормальный президент. 
Если президент Украины декларирует проукраинские лозунги — он проамериканский и антироссийский президент. 
Если русское правительство не соглашается с украинским правительством — оно отстаивает национальные интересы. 
Если украинское правительство не соглашается с русским правительством — абарзели ваще. 
»
— Народная мудрость
 

Один из поводов для спора на тему газа — якобы откровенное воровство его самого Украиной.
Как вы сами знаете, причин для срачей между хохлами и кацапами больше, чем дохуя. Но, как заметит внимательный наблюдатель, спорят только поцреоты с подачи свидомых, что означает скатывание такого спора в унылое говно. В этих ваших интернетах 70% хохлосрачей в конце концов сводятся к банальному обмену оскорблениями и забрасыванию друг друга фекалиями. Фактъ. Но, как ни странно, даже такую вещь, как хохлосрач, можно классифицировать по тематике.
Газ — срачи на эту тему разгораются каждую зиму, начиная с 2007 года. К сожалению, в последнее время за этим цирком становится чрезвычайно скучно наблюдать, ибо всё идет по кругу: начало отопительного сезона, повышение цен, отказ платить. Ну вы поняли. При подобных срачах всю Европу слегка трясёт от страха и легкого озноба, ибо они знают, что от русских с украинцами можно ожидать чего угодно. Хохлов в интернетах очень любят троллить: мол, те воруют газ — ходят по ночной Нерезиновой с баллонами, вламываются в чужие квартиры и воруют. Хохлы же, в свою очередь, тем же самым вбросом — «мы у вас газ воруем» — успешно троллят поцреотов.


Снимок Керченского пролива из Google Earth, на котором чётко видно остров Тузла, дамбу и государственную границу по версии Гугла. По Фрейду, это больше напоминает рентгеновский снимок ну вы понели, чего
.
Тузла — эпичный срач аж 2003 года. Какого-то хрена с берега Краснодарского края начали возводить дамбу в сторону Тузлы (принадлежащей Украине). Официальный предлог — «восстановление косы». Зачем эта «реконструкция», непонятно, но от строительства дамбы пострадала экологическая обстановка в проливе и началось размытие берегов. Так вот, скорость возведения вышеупомянутой дамбы была столь высока, что президент (тогда ещё Кучма) высрал изрядных кирпичей и принялся выяснять, в чём дело. На самом деле Profit для России был в том, что восстановление косы повлекло бы за собой сдвиг границ в сторону Керчи, и таким образом судоходный пролив перешёл бы в общую собственность (между Таманским полуостровом и Тузлой слишком мелко), в чём Путин так и не признался открыто. Срач был неожиданно остановлен самим Путиным, ибо он понял, что смысла спорить нет (Украина усилила пограничные войска на острове — того и гляди, палить начали бы, а по некоторым данным шмаляли как с той так и этой стороны). Строительство было остановлено всего в 150 метрах от Тузлы. Но теперь более стремительное течение в проливе начало размывать остров, и Тузла стала «таять», что вызвало дополнительный баттхёрт и повод для срачей. Доставлял укропоцреотический агитплакат того времени с лопатой и лозунгом: «Побудуємо кожному москалю на Тузлі неглибоку дачу». А разгадка проста! Судоходный канал — украинский. В преддверии Помаранчевой революции, о которой Кучма знал заранее, он, видать, всё разболтал Путену, а тот забоялся, что оранжоиды лишат Расею выхода в Азовское море. Был разработан хитрый план: россияне типа строят дамбу на украинский остров Тузлу, попутно укрепляя свой берег — украинцы какбе против и начинают свой берег углублять, чтоб обломать наглых москалей. Просто, как апельсин. А в чём лулз? Да в том, что украинцы тупо построили России судоходный канал с русской же стороны. Пипл с обеих сторон не въехал, а президенты получили втихаря каждый свой профит: Путин — канал, а Украина — избавилась от российского ОМОНа на Майдане. И не надо говорить, что президенты были против революции: Кучма умыл руки и тихо свалил со спизженными за годы президентства ништячками, а Путин получил возможность мочить любых противников в качестве внутренних помаранчевых врагов. Не считая оброка за проход судов сами-знаете-где и очередной промывки мозгов народу. Отака хуйня, браття-славяне.


На каком языке общаются эти видные государственные деятели?
Русский язык как второй государственный. Внутриукраинский конфликт, но всячески какбэ подогреваемый извне Россией. Видите ли, русский язык ущемляют, а на Западной Украине и убить за него могут. На самом деле всё не настолько страшно. Но у русскоговорящих людей наблюдается праведный баттхёрт от того, что официальные документы, курсовые (для студеноты) и т. п. нужно писать на украинском[ЩИТО?]. Тот же самый эффект производят дублированное на украинском кино и украиноязычные школы. Но суровая правда состоит в том, что во всех больших городах южной и восточной Украины в большинстве своём говорят на русском и суржике. В сёлах же — на почти чистой мове (при этом в сёлах южных и центральных регионов наблюдается суржик махровее городского, с красочными неологизмами, происхождение которых не поддаётся логическому осмыслению). ИЧСХ, это же касается и Киева, хотя в столице люди более апатичны. Украиноязычные жители баттхёртятся от обещаний некоторых политиков придать русскому статус второго государственного. В Одессе же почти все украинские каналы, несмотря на рекламу на хохлятском, фильмы и сериалы крутят в основном на кацапском. Что символизирует. С момента принятия закона о региональных языках эпическую победу таки одержали сторонники второго государственного, хотя свидомые не сдаются и пытаются задавить исполнение закона гигантской волной батхёрта.
А украинский — это вообще язык? Мудрый тролль Михаил Васильевич Ломоносов запустил в середине XVIII века мульку, что-де украинский (малорусский в девичестве) — это русский язык, испорченный польским. И вот уже 250 лет лишь лёгкий намёк на эту тему оказывается равносильным накладыванию горчичника на любой свидомитский сфинктер. Разумеется, в однозначном виде такое утверждение элементарно нелогично — чтобы быть испорченным польским, для начала должен был бы иметься русский, но ополячиванию подвергался именно древнерусский, о котором неизвестно даже, существовал ли он на самом деле — а отнюдь не язык, современный нам или даже Ломоносову. Однако при встрече укра, несущего хуйню про то, что украинский — это, наоборот, истинный неиспорченный наследник древнерусского, настоящий русский должен спросить его, какого хрена в оригинале «Слова о полку Игоревом» есть слова «молния», «дорога», «облако» (укр. «блискавка», «шлях», «хмара» — все из пшекского)? Очевидным кладезем примеров служит сцылка на имперский™ словарь древнерусского языка под редакцией И. И. Срезневского. Вбросами на эту тему не стесняется даже педекивикия.
История. Украина всячески с достойным лучшего применения рвением пытается донести людям, что она — наследница Киевской Руси, а расеянские СМИ уже вовсю называют Россию Русью, что хоть и имеет под собой эллинизированное основание, но тоже не может не доставлять (видимо, в недалеком будущем кто-то затеет переименование). Из всего этого кое-что стоит выделить отдельно:
Полтавская битва. В канун 300-летия данного события летом 2009 споры вокруг битвы разгорелись с новой силой. Основные предметы срача: «Мазепа — герой или предатель?», «Полтавская битва — траур или праздник», а также более мелкие срачики вроде «Ставить ли памятник Мазепе в Полтаве?».
Конотопская битва. По некоторым данным, единственная масштабная битва, которую украинцы (под командованием Выговского) выиграли у русских. Ющенко планировал проводить посвящённые ей празднования на уровне государства, пока не был выпизжен из своего уютного кресла.


А у вашому місті є ЗАЛ УПА? (фэйк).
УПА (Українська Повстанська Армія) — формирование Организации Украинских Националистов (ОУН). Идут вовсю споры о том, стоит ли признавать их «героями», наравне с ветеранами Великой Отечественной. Для свидомитов они являются героями, так как, по их словам, те сражались как против нацистов, так и против Советской Армии, что для свидомых является великой заслугой (особенно последнее). От подобных забросов срут кирпичами многие русские, ветераны и коммунисты. Они-то знают, что дивизия СС «Галичина» и батальоны «Роланд» и «Нахтигаль» бились на стороне Гитлера, но отличить их от ОУН-УПА не смогут в силу невладения матчастью традиционной неразборчивости в сортах говен. Сторонники УПА утверждают, что Украина по итогам войны таки была оккупирована, только совком. Наивные надеялись, что в качестве сателлита Третьего Рейха им жилось бы лучше (при том что план фрицев пророчил славянам судьбу «нации рабов»).
Нагнетают обстановку и пшекосрачи, так как поляки тоже люто, бешено ненавидят УПА за убийства расовых поляков, при этом почему-то начисто забывая «операцию „Висла“» и ещё кучу подобных массовых выпилов гражданских укров пшеками. Ну, вы понели.
Крымосрач и его подвид — севастополесрач. Однажды, в далёком 1954 году, дорвавшийся до власти маскирующийся под расового хохла кубаноид Хрущёв воплотил в жизнь свой хитрый и коварный план, а именно: передал во владения УССР Республику Крым. Сделано это было под предлогом празднования 300-летия Переяславской Рады. Тогда никто ничего против не имел — ведь все были частью единого государства и никто даже подумать не мог, что совок когда-нибудь развалится. Но он распался, и некоторые в России начали было осматриваться в поисках Крыма — но над республиканским советом последнего уже гордо реял сине-жёлтый флаг, такие дела. Вместе со всем Крымом в руки хохлов также попал и Севастополь — идеальнейший морской порт, где базировался Черноморский флот СССР. Внезапно полуостров Крым захотелось вернуть обратно, да и местные жители (которые, в большинстве своём, русские) желали того же. Но не тут-то было: если хохлы во что-то вгрызлись, то обратно ты это хрен заберёшь — в чём убедился ещё Ельцин в не столь далёком 1995. Подарки — не отдарки! К слову, одним из условием ядерного разоружения Украины было признание Россией её границ неприкосновенными — в итоге оружие попилили, а на свои обещания Кремлядь, по мнению укров, забила, хотя «Большой договор» 97 года таки был продлён на очередную декаду. Подобное часто вещают всякого рода СМИ, забывая, что с 1917 Таврия была разделена между УНР и крымско-татарским народом, а с 1918 создана Крымская Народная Республика как сателлит Гетманата Скоропадского (Карта).
Отдых в Крыму — это особая дисциплина, соревнования по которой проводятся каждый год. Каждый год перед началом курортного сезона Российские СМИ высерают очередную историю о том, почему не надо ехать в Крым: холера, НАТО, химическое оружие, нашествие инопланетян и т. д. Дальше интернет наполняется воплями ущемлённых укров, которые, преследуя цель сохранить заработок в курортный сезон, пытаются доказать жителям этой страны, что абсолютно всё это — ЛПП.
Румыния
Румыны занимают почетное второе место по количеству срачей. К сожалению (или к счастью), румыносрачи в интернетах не распространены, из-за банальной причины — языкового барьера.


Ага, вот этот остров. На переднем плане — поселок Белое
Остров Змеиный.(укр. острів Зміїний, рум. Insula Șerpilor) Связана с делимитацией кордона. Дело в том, что напротив границы между Украиной и Румынией находится континентальный шельф под которым, теоретически, находится дохуя нефти, так что это — единственная причина для дальнейших выяснений отношений. Суть заключалась в том, что Румынии было выгодно квалифицировать Змеиный как скалу (таким образом морская граница сдвигалась в сторону Украины), а Украине — как остров. Для того, чтобы доказать последнее, украинцы начали возводить на острове самый настоящий городок, мол «как на скале могут жить люди?». Там даже были построены школа, церковь, банк, почтовое отделение, городок назвали Белое. Что вызвало лютейший анальный зуд у румын. После подобных шагов называть Змеиный «скалой» уже было попросту нелогично. В общем закончилось это тем, что Румыния побежала плакаться в суд ООН. Судебное дело длилось аж пять лет с 2004 года, и вот только 3 февраля 2009 года огласили приговор. Украине и Румынии выдали точные координаты границ, уже без всяких правил, скал и островов. Лулзы в том, что «обе стороны выразили удовлетворение решением и заявили о победе в споре» ©Педивикия, что является обоюдным делением на ноль. Особый цимес ситуации в том, что перенос границы состоялся-таки в сторону Украины, то есть часть ее бывшей территории отошла Румынии, но, несмотря на это, украинские политики сразу же заявили, что это украинская «перемога» (то есть победа), что дало лишний повод кацапам глумиться над опущенными несчастными украинцами. Подробности — см. Корреспондент за тот день (там и цитаты, и срачи, и глумеж). Тащемта, там у Украины по карте действительно больно дофига получалось, а то, что оттяпали, вроде как мало интересно природными запасами. Так что и получилось что «все довольны».
Дельта Дуная.(хохл. дельта Дунаю, рум. Delta Dunării) Дело в том, что эта дельта состоит из трех так называемых «гирл» (рукавов), из которых действительно глубоководным (8 м) можно считать лишь одно гирло — Сулинское, с чего Румыния получает заоблачный профит, ведь по этому гирлу в море выходит огромное количество кораблей с трети Европы. Но Килийское гирло — самое широкое, естественным образом лучше приспособлено к судоходству, поэтому Украина решила его углубить, и тоже предоставлять услуги по выводу в море «среднеевропейского флота». Румыния же, завидев со стороны Украины подобные действия, начала срать кирпичами и искать способы, как помешать такому бесчинству (не хочется ведь делиться прибылью). К их радости оказалось, что Килийское гирло находится в границах, несомненно, бесценного для мира Дунайского заповедника, поэтому тут же последовало заявление в суд. Строительство затормозилось, тем не менее, Украина успела углубить канал «Дунай-Чёрное море» (проходящий через гирло Быстрое) до пяти метров и теперь активно этим пользуется. Анонимус-кун, работающий в местной судоходной компании, сообщает, что по итогам 2009 г. Украина уже опередила соседей по количеству транзитных проходов канала (хотя и не по суммарному тоннажу судов) — 180 против 124 через Сулину. Неудивительно, ведь проход украинским путём стоит ровно вдвое меньше, чем румынским. Румыния, соответственно, негодуэ.
Буковина.(хохл. Буковина, рум. Bucovina) Есть такой регион, зовется Буковиной, название происходит от украинского слова бук [3] . Исторически так сложилось, что этнически это регион населен украинцами (чуть более чем наполовину), румынами (чуть меннее, чем ничем) и молдаванами (те же румыны, но зовутся по-другому по политическим причинам), с не значительной примесью евреев, поляков и немцев. Исторически это регион принадлежал кому угодно: сначала входил в состав Киевской Руси, потом Молдавскому Средневековому Царству, потом очень по-быстрому принадлежал пшекам, ну, а потом, собсно, австрийцам. В 1918 году отошла новоиспеченной Объединенной Румынии(România Mare--Большая/Великая Румыния), которой и принадлежала до пакта Молотова-Риббентропа 1940 г. Во время Второй Мировой Войны, Румыния, чувствуя баттхёрт за потерянные земли, выступила на стороне Адольфа Алоизовича и таки вернула себе на короткий срок эти самые земли и даже сверх этого. Но, последовавший фейл вернул статус кво. С тех пор Северная Буковина принадлежит хохлам, а Южная--цыганам. Естественно же, это вызывает неиллюзорный баттхёрт как у румынских, так и у украинских ымперцев.
Буджак/Юг Бессарабии.(хохл. Буджак/Південь Бессарабії, рум. Bugeacul/Sudul Basarabiei) Та же история что и с Буковиной. Сначала эти земли принадлежали Киевской Руси, потом входили в Средневековое Молдавское Царство, потом отошли туркам, потом москалям, потом Объединенной Румынии, потом хохлам. В процессе интенсивной колонизации, населена кем угодно, начиная от традиционных румын/молдаван с хохлами до москалей, болгар и прочих гагаузов.
Польша
Львов. На тему принадлежности Львова Польше или Украине в интернетах бодрствуют срачи. По версии укров, древний город Львов был основан князем и первым правителем Галицийско-Волынского княжества (Галицько-Волинського князівства) Даниилом Галицким. По версии пшеков, на месте Львова ещё в 9-м веке было какое-то польское село, позже земли с этим селом были отняты у поляков князем Владимиром. Потом эти земли, как и сам Львов, кочевали туда-сюда, и им владели и русины, и поляки, и немцы. Опираясь на эти факты, поляки считают Львов своим городом, мотивируя это тем, что до прихода к власти ж/д фаната Сталина Львов был польским городом, и основная масса населения в нем были ляхи. Поляки срут кирпичами, когда «Львов» (Lwów) называют «Львивом» на укрский манер (Львів).
Волынская резня в 1943—1945 годах. Во время оккупации на территории нынешней Украины (Волынская область) проводился конкурс по выпиливанию населения между поляками и украинцами. Как и по каким причинам начался этот конкурс, и кто победитель — до сих пор неизвестно, по факту имелись только тысячи убитых. Одни говорят, что данная резня была спровоцирована УПА и про-фюрерской "Полесской Сечью", другие - Армией Крайовой. По этому поводу бурлят срачи в интернете, основное местообитание — это ютуб и обсуждение в педивикии.
Мова


Украинское «наше всё» — Тарас Шевченко.


Бандеровская пропаганда на першому в противовес кремлёвской на первом
На Украине есть государственный язык, и, как ни странно, это не суржик — на котором говорит over 50% населения. Также странно, что государственный язык — украинский, на котором говорят не более 10—15%. Секрет прост: подавляющее большинство является просто двуязычным. Похож он в первую очередь на белорусский, польский и русский. Несмотря на то, что некоторыми кацапскими поцреотами он ненавидим, в русском языке прижилось довольно большое количество украинизмов. Наиболее он распространён на западной Украине, откуда его популярность плавно падает по направлению к юго-востоку: по данным переписи, больше всего украиноязычных в Тернопольской области — около 97%, меньше всего — в Севастополе (3%). В столичном Киеве, как ни странно, на украинском говорит около 30% населения, что вызывает у свидомитов анальную боль. Однако данные переписи не следует воспринимать как инфу 100%. Статистика обманчива. Современным литературным и государственным языком, которому детей учат в школе, является полтавский диалект украинского языка, на котором творил Шевченко. Так называемая «львiвська ґвара» (во Львове) и наполовину немецко-венгерский пиджин, на котором говорят в Ивано-Франковске, не являются литературным украинским языком и вообще имеют с ним мало общего. Поверь мне, анонимус, даже владея украинским языком лучше, чем русским, тяжело понять их мiсячну мову.
Что же касается поганой москальской мовы, по закону о языках она имеет статус мовы межнационального общения, а соответственно, обязана изучаться в школах как иностранный язык. Но на деле русский язык на Украине далеко не бедствует — от положения в Белоруссии отличается только иным упоминанием в Конституции. Так, Статья 10 Конституции Украины утверждает: «Государственным языком на Украине является украинский язык… на Украине гарантируется свободное развитие, использование и защита русского, других языков национальных меньшинств Украины…», что фактически выделяет русский среди остальных мов местных аборигенов. Зачастую на телевидении русский язык не переводят на украинский даже на оплоте укрофильства — СТБ. В результате большинство телепередач в стране — двуязычные. В сферах же печатной прессы и Интернета русский доминирует безоговорочно. Согласно частным исследованиям/916852, 90% блогосферы Украины — русскоязычные, что доставляет лютый баттхёрт свидомым.
С развалом СССР укрская диаспора в Канаде оборзела и начала учить самих укров, как надо быть расово правильными украми. Видимо, ребята насмотрелись на франкоканадцев, говорящих на действительно исторически расово верном френче (в отличие от нынешних евролягушатников), и стало завидно. В первую очередь это коснулось хохлятского мунспика. В результате по интернетам полезли мозговыносящие копипасты про «пісюнкового злодія», «Чахлика Невмирущого», «гумовий нацюцюрник», «піхвознавця» (гинеколога, от піхва — влагалище) и тому подобную лютую хуету, которые просочились даже в зомбоящик (слова: «етер» вместо «ефір», «летовище» вместо «аеропорт» и т. п. — от ведущих новостей). С подачи той же диаспоры, поддержанной местными свидомитами, в мову всеми правдами и неправдами из иностранных языков импортируются калькированием все возможные понятия, лишь бы они не были похожими на ненавистный рюсский. Теперь «правильно» говорить: гелікоптер, а не вертоліт; наживо, а не прямий ефір; тысячи их! А разгадка одна — Харьковское правописание.
На Украине
Основная статья: В/на
Один из известнейших срачей в интернетах. Как же всё-таки правильно писать: «в Украине» или «на Украине»? Согласно «Справочнику по правописанию имени Розенталя» за 2009 год: «С административно-географическими наименованиями употребляется предлог в, например: в городе, в районе, в области, в республике, в Сибири, в Белоруссии, в Закавказье, на Украине».
Зараза не обошла стороной и Педивикию, где после эпического срача таки приняли нормой «на Украине». В результате тысяч сломанных копий появился экспонат для лингвистической Кунсткамеры в/на, который кагбэ должен послужить компромиссом (проник даже в/на Луркмор).
Дублирование фильмов на украинском языке
Особую главу в разделе Мовы и всего, что с ней связано, занимает обязаловка для всех кинотеатров показывать фильмы с украинским дубляжом (кино на русском не переводят, но вставляют хохлосубтитры, что ничуть не лучше; что касается фильмов из США и других стран, то они переводятся на украинский). Характерны следующие свойства:
Уёбищный перевод. Например, взять русскую дорожку и поверх неё наложить украинскую (именно наложить со всеми вытекающими). Или же переводить не с английского, а с русского, не сменяя подписей. Порой перевод одноголосый и не успевает за видеорядом.
Кривая работа актёров, никогда не занимавшихся дубляжом фильмов на украинском. Однако существуют отдельные винрарные товарищи, которые, в основном, озвучивают самые громкие блокбастеры, а также мультфильмы. Например, Ирма Витовская, Богдан Ступка (RIP).
Перевод местами далёк от литературной мовы, заваливаясь в сторону суржика.
На юго-востоке умудрялись перевести снова на русский с украинского, на который переводили с русского со старта. В итоге озвучка в некоторых крымских кинотеатрах была на уровне домашнего фандаба.
Но есть и положительные стороны. Например, товарищ техник Чехов в «Звёздном пути» по сюжету разговаривает на инглише с диким русским акцентом. В украинском варианте он люто доставляет искромётными перлами на суржике. Та же история с лейтенантом Альдо Рейном из «Бесславных ублюдков», реднекский говор которого очень удачно изображён суржиком. Аналогично в фильме «2012» русский олигарх и свита довольно-таки зачётно говорили с московским акцентом на помеси русского и украинского, как и главный злодей в «Iron Man 2». Детишки могут вспомнить Зимбо из «Справжніх монстрів», который в украинской озвучке разговаривал почти как Азаров.
Забавным фактом является то, что в мелких кинотеатрах локального масштаба по желанию зрителей могут пустить фильм с русской озвучкой (при наличии).
Музыка
Українська музика схожа на російську, але з нюансами. Так, хотя аутентичная хохлятская мова звучит для кацапского уха, как смешной говор неких забавных зверушек, пение — в силу мелодичности украинского — чаще, чем русское, задевает некие струны в душе. Алсо уклон в народные песнопения и прочий фольк несколько больше. Подробный список значимых групп можно найти в соответствующей подстатье:
Основная статья: Украина/Музыка
Интересные факты
Также на Украине находится один из географических центров Европы — в Закарпатье, недалеко от Рахова. Место это, естественно, обозначено памятником и посещаемо туристами, как и аналогичные объекты в Прибалтике (на севере Литвы), Беларуси (ажно две штуки) и в каждой уважающей себя европейской стране. Однако именно к укрскому памятнику имеют претензии расовые венгерские нацболы, определяющие центр по своим, единственно верным формулам™.
Каждый украинец в глазах иностранцев должен: пить горилку, есть сало, borsch, вареники и галушки, быть сталкером, красить яйца (куриные), танцевать гопак и ненавидеть всех, кто этого не делает. Иностранцами в данном случае являются в основном русские, ибо люди Запада страдают массовым незнанием об Украине, кроме того, что это была когда-то житница Европы/России и что там был Чернобыль. Про гопак и вареники они не слышали, а borsch искренне считают «русским или польским супом из свёклы» — про это даже Oxford Dictionary of English авторитетно гласит.
Когда-то Харьков был назначен столицей УССР и пробыл ей с 1919 по 1934 год. Столицей Украины как независимого государства Харьков не был никогда, правда, харьковчане не заморачиваются такими тонкостями, а говорят просто: «Первая Столица», — доставляя себе удовольствие, а другим — широкую гамму эмоций, от снисходительной усмешки до лютой боли чуть пониже спины.
Толстые украинские тролли создали весьма доставляющий Приднепровско-Донецкий Рабочий Союз.
На Украине движению феминисток свойственен особый вектор развития.
В отличие от этой страны, украинские водятлы могут не заморачиваться получением гетов на госномера, ведь для них действует услуга по штамповке именных номеров за спонсорские взносы. Потому номер типа Ы123ЛОЛ не является чем-то крутым при возможности получения номера полностью из букв. Хотя многим похуй, а многим жалко денег на это.
Украина — родина Ucoz.
Боевой гопак — местное кунг-фу, исполняется в длинных — до пяток — семейных трусах. Занятия в школах «Бойового гопака», как правило, не несут почти никакой пользы, ибо с серьёзными БИ общего тут не больше, чем у украинских народных танцев. Удары ученикам ставятся в стиле Рокки 1—3, силовая подготовка сводится к отжиманиям от пола и приседаниям. Зато «Майстры» вещают родителям о спортивной важности и патриотичности гопака, на что ведутся только неопытные и быдло.
В интернетах имеются свои, расовые украинские Лурочка и Драматика. Большая часть мемов у них потырена отсюда и кое-где переведена на мову. Имеют место внутренние срачи, как здесь на ЛМ:ВУ, что надобно-де поболее мемов на родной мове, но получается как всегда. Алсо какую-нибудь реально креативную идею, зародившуюся на одном сайте, сразу же перетягивает себе другой, и в результате получается какая-то хуита. Также в наличии аналог ныне покойного Двачика — Учан и Ничан, а ещё свой башорг и сборище местных дерьмотиваторов. Процветает пещерная бандеровщина, о которой Викиреальность нагло лжёт. Обе эти «енциклопедії інтернет-фольклору і мемів» можно охарактеризовать двумя буквами — УГ.
Столичная академия МАУП, которую оканчивали два укрских президента, невозбранно распространяет литературу антисемитского содержания и раздаёт учёные звания заезжим куклусклановцам вроде Девида Дюка.

Ссылки
Спільнота українців
Файна Меморія, Енциклопедія Драматика — украинцы про Украину
История украинского народа, Иллюстрированная история Украины — М. С. Грушевский
Происхождение украинского сепаратизма — канонічньій русскій трудъ на тему
Монеты Украины
Примечания
[показать примечания]

	A long time ago, in a galaxy far, far away...
События и явления, описанные в этой статье, были давно, и помнит о них разве что пара-другая олдфагов. Но Анонимус не забывает!
	Внимание! Русскоязычному читателю на заметку.
Ввиду засилья в статье малоросского наречия украинского языка, щирi та співчутливі укры снабдили фразы на украинском русским переводом.
Для отображения поместите курсор мыши на непонятное, и тайна укрских иероглифов откроется вам.
	Осторожно, политика!
Внимание! Это статья про нечто, имеющее отношение к политике. Она, вне всякого сомнения, заангажирована в чью-то пользу. Nobody cares.
	Анонимус!
На данную тематику можно пообщаться с копипастой.
«
Что вечно Украине будет мало?..
Свободы от России, ну и — сала.
»
— Валерий Казанжанц
«
Вместо выражения «пан или пропал» на Украине теперь говорят: «пани есть, а паны ─ пропали».
»
— Константин Мадей
«
Вот Запорожские казаки, когда султану письмо писали, по большей части прикалывались. Хочется надеяться, что нынешнее руководство Украины берет с них пример, когда просится в НАТО…
»
— Владимир Борисов


☭ Суровая суть этой страны.


Флаг Украины глазами поцреота.


Флаг Украины глазами свідомита.
Украина (укр. Україна) — сельское государство, граничащее на севере и востоке с Московией.
Содержание [убрать]
1	История
2	География
2.1	Киев
2.2	Западная Украина (aka Западенщина)
2.3	Восточная Украина
2.4	Крым
2.5	Чернобыль
3	Атрибутика
4	Денежная единица
5	Выборы
6	Фейлы министерства обороны
7	Хохлосрач
8	Срачи в Верховной Раде
9	Срачи с соседями
9.1	Россия
9.2	Румыния
9.3	Польша
10	Мова
10.1	На Украине
10.2	Дублирование фильмов на украинском языке
11	Музыка
12	Интересные факты
13	Ссылки
14	Примечания
История
Основная статья: Укры
Ввиду частого присоединения территории то к одному, то к другому государству население имеет тщательно скрываемое чувство провинциальной неполноценности и смешное желание воспринимать свою нацию эмигрантов как единый этнос.
География
Основная статья: Глобус Украины


Карманная карта свидомита


Исторические области
Территорию Украины с севера и востока нежно обнимает младший брат. Сама же она в это время граничит с младшей сестрой, Польшей, Венгрией, Словакией, Румынией и Молдовой. До недавнего времени южные земли Самостійной входили в состав разномастных государственных (и не очень) образований кочевых племён: угров, хазар, половцев, печенегов и прочей нечисти; несколько позднее были частью Золотой Орды и Османской Империи (о чём с тоской вздыхают крымские татары). Западные же хохлотерритории неоднократно перетасовывались между Рашкой, Польшей, Литвой и Австро-Венгрией, рудиментом чего ныне служит насаждённый там тремя последними б-гомерзкий католицизм.
Украинцы очень гордятся тем, что их страна — самая большая в Европе, но тут есть нюанс: Рашка (даже без своих азиатских волостей), а также частично находящиеся в Европе Казахстан, Турция, Франция и Дания (с учётом Гвианы и Гренландии соответственно) больше Украины — впрочем, хохлы сей факт в дискуссиях скромно предпочитают обходить стороной. Если хотите почитать о горах, реках, морях и прочем — вам прямая дорога сюда.
Киев
Основная статья: Киев
Київ — мать городов русских столица страны, родина большинства укров в этих ваших интернетах. Бывшая столица Киевской Руси, что есть дополнительный повод для местных жителей потешить своё ЧСВ. Расположен на обоих берегах, как ни странно, незасранного (в отличие от «нерезиновской» речушки) Днепра. Правый берег считается круче, так как попасть в центр города с левого можно лишь простояв 1-2 часа в пробках, ибо мостов для такого мегаполиса немного. Также — город-герой, о чём нас информируют при въезде в него, что весьма странно ввиду всеукраинской борьбы с совковой атрибутикой.
Западная Украина (aka Западенщина)
Основная статья: Львов
Как ни странно, русских младенцев здесь на завтрак не едят, а вас никто не будет пытаться застрелить за русскую речь в центре Львова. Но венок всё же потопчут и ленточку салом вымажут. Отличается повышенной концентрацией свидомитов на квадратный метр, но IRL большинство из них безобиднее мухи.
Особо стоит выделить горы Карпаты — излюбленный горнолыжный курорт среди украинцев, где порой можно встретить уровень цен, сравнимый с европейским. Регион является родиной таких культовых транспортных средств, как автобус «ЛАЗ» и внедорожник «Волынянка». Последний известен среди местного населения под именем «БМВ» — «Боевая машина Волыни», или просто «бандеровка». Алсо край печально знаменит концентрацией такого типажа, как рагуль. Процветает в основном за счёт туристов. Все жители чуть более, чем полностью поражены греко-католицизмом головного мозга: в воскресенье не пойти в церковь — это уже серьёзная заявка на то, что ты москаль или как минимум латентный гей.
Восточная Украина
Основные статьи: Харьков, Днепропетровск, Донецк, Запорожье


Сердце России в жопе Украины
Тот самый совок. Много индустрии, что сказывается на здоровье местных жителей. Излюбленное место обитания диванных сепаратистов, российских поцреотов и урок, примыкающих к первой или второй категории.


Не Первыйнах съезд.
В 2004 году отличился ничем более не примечательный промышленный городок Северодонецк. Ныне покойный Кушнарёв — в ту пору местный депутат — призывал создать отдельную «Юго-Восточную Украинскую Автономную Республику», что вызвало невероятные бурления говн, тем более что он состоял в партии Проффесора. На расово хохляцком это образование назвали «ПіСУАР». Также, судя по словам некоторых местных ораторов, «Восток кормит всю Украину», что уже которое десятилетие не так, ибо обнаружилось, что дешёвый забугорный уголь демпинговыми розгами бьёт по нежной жёпке дорогого донецкого коллеги. И сидит теперь Донбасс на дотациях, ибо попробуй трудоустрой легионы безработных шахтёров.
Для успокоения совести нужно заметить, что не прошло и 4 лет, как тот же Профессор, в том же уездном городе С. замутил нехилых масштабов Пиратскую станцию — с примерно такими же настроениями. Для этих целей были согнаны жители всяческих ебеней сабжа + ввалено около 6 Мегагривен в нищебродское, полумёртвое ДК, гордо именуемое Ледовым дворцом.
Шахтёров здесь уважают, а когда рудокопы пьяные — боятся. «День Шахтёра» — праздник похлеще и поэпичней, чем этот ваш День ВДВ. Быть горняком — обычная профессия, любимая не всеми, так как разница между уютненьким офисом менеджера и добычей угля в тёмной, узкой, грязной штольне в километре под землёй[1] более чем очевидна. Это не считая инвалидности от вкусной угольной пыльцы и производственных травм, риска просто-напросто оказаться в завале и огромного потребления алкоголя (а как иначе в таких условиях?)!
Донецкая же футбольная команда (взявшая последний кубок УЕФА) называется «Шахтёр», что вносит особый колорит, особенно учитывая то, что в команде играют в основном бразильцы (чистокровные шахтёры, чёрные даже после бани). Выдающийся шахтёр Фима Звягильский покупал дешёвый Кузбасский уголь и продавал его с наваром как добытый им, получая на это субсидии от государства. PROFIT!!!
Крым
Крым — полуостров в южной части Украины. Популярен среди руссо туристо вследствие наличия мест отдыха на любой кошелёк: хоть для дяди Васи и его семьи из Мухосранска, хоть для Иннокентия Петровича из ВТБ. В целом там всё осталось точно таким же, как до 1991 года. Дикие пляжи засраны по самое не балуйся, старые разрушены нахуй, юзабельны только новые «условно бесплатные» пляжи, на которых платить нужно только за услуги, отказаться от которых, ЧСХ, невозможно. Поэтому если и ехать туда отдыхать, то только на дикие пляжи, иначе вы рискуете наткнуться на зажравшихся колхозников и жлобов. 
А ещё сюда, а именно на Казантип, ежегодно съезжаются стаи объебосов со всего бывшего СССР, дабы нажраться и упороться с кем-нибудь, и совокупиться — тоже с кем-нибудь. Если ты хоть раз съездил на Казантип, у тебя всегда будет тема для разговора с братюнями на ближайшие 1—2 года, а также (чуть более, чем иногда) увлекательный и няшный клинико-серологический контроль года на три. Стандартный досуг на Казантипе: [1] и [2]. Также Крым является лучшим местом для любителей веществ, куда основная масса москалей прётся за офигенной шмалью, которую крымчане пихают им по заоблачным ценам (что говорит об осведомлённости российского населения в данном вопросе о том, что за неимением горничной ебут дворника).
Горная местность Крыма особенно примечательна густой растительностью, на юге переходящей в средиземноморскую — аки в Греции или Турции, чем, конечно, сраная москальcкая империя похвастаться не может.
Чернобыль
Основная статья: Чернобыль
Взвалившееся на плечи СССР (1986 г.), а позднее Украины и международных фондов (1991 г.) говно — разрушение взрывом реактора ЧАЭС с продолжительным выбросом в атмосферу радиоактивных веществ, что привело к загрязнению среды и болезням населения. До сих пор — источник неебической радиации и загрязнений. Интересный факт: вплоть до 2000 года станция работала — да-да, там трудились люди при всём этом фоне и радиоактивной пыли. Самого фона там не то чтобы дохуя: в своё время под лозунгом «Советский народ сильнее, чем атом» почти весь радиоактивный пепел оттуда вывезли (многие при этом стали героями, иногда даже посмертно). Так что фон вблизи ЧАЭС, в Припяти и 30-километровой зоне отчуждения местами и временами в пределах нормы, а порой даже меньше, чем в этих ваших Донецках, Лугансках и прочей Восточной Украине. Если использовать только привозную еду/воду, то в некоторых местах зоны жить можно без вреда для здоровья. В последнее время Чернобыль превратили в источник прибыли — разводя американцев и европейцев на пару тысяч долларов ради небольшой прогулки по совку. Было дело, экскурсии якобы прикрыли нахуй… формально. На практике всем, как обычно, поебать на решения Генпрокуратуры. Интересно, что «своим» эти экскурсии обходятся в сотни раз дешевле. Порою народ там также шкерится неофициально, воображая себя сталкерами, но рискуя схлопотать дозу и огрести от разнообразных органов «правосудия», диких животных, etc.
Атрибутика


Тризуб


Герб Украины. Украина — наверное, единственная страна в мире, у которой нет своего герба. Имеющийся (трезубец) — на самом деле «малый герб». Представляет собой жёлтую корону, зачем-то надетую на жёлтую же булаву — и всё это на голубом фоне. Настоящий («большой») герб за 20 лет так и не был утверждён. Некоторые особо одарённые читают в этом гербе слово «Воля». Более догадливые граждане видят на этом гербе слово «Бля». Также бытует мнение, что на гербе изображён пикирующий ястреб, что непременно отражает неимоверную крутизну, чоткость да и вообще всё, что может символизировать хищная птица в состоянии атаки. Или же две расставленные ноги и… нутыпонел. Кроме того, есть версия, согласно которой это — сокол. Оный был изображён на щитах варягов, коими командовал не кто иной, как Рюрик, и звался ими Рарог (отсюда же — имя Рюрик).
А вот официальная трактовка, что, дескать, этот герб = трезубец, доставляет всем, кто в теме. IRL трезубец — это острога, которой с берега бьют рыбу. У древних греков трезубец и сеть (штуковины, которыми ловят рыбу) держит в руках Посейдон, и тризуб стал как бы символом моря (море у древних греков = бессмысленная, беспощадная и необузданная стихия). Ещё трезубец использовался одним из типов гладиаторов в спарке «посейдон (трезубец, сеть, шлем) vs титан (короткий меч, малый щит)». Но самый смак — это приход христианства, когда сей девайс сделали атрибутом чертей и сотоны. Для тех, кто в танке: герб Украины = символ дьявола (что для христианской страны интересный коленкор).
Кстати, ещё в 2007 году на бизнес-линч Артемию Лебедеву отправили этот самый тризуб. Тёма написал: «Малый герб Украины в сегодняшнем виде идеально подошел бы для боулинга на Острове Пасхи — в центре кегля, по бокам профили истуканов». Он бы сделал лучше, инфа 100%.
Кроме того, с малым гербом Украины связан один интересный казус, невольно заставляющий вспомнить про то, что не ту страну назвали гондурасом. Весной 2011 года доблестные украинские ДАИшники решили выпустить очередную партию автомобильных номеров и столкнулись с неожиданным препятствием: внезапно выяснилось, что патентом на изображение герба на автомобильном номере владеет гражданин Польши. Начали копать и нашли ещё один патент, на изображение герба на обложке паспорта — патент принадлежит гражданину Швейцарии. Невероятно, но факт: Украина не имеет права выпускать паспорта и автомобильные номера со своим гербом без согласия правообладателей — граждан других стран.
Флаг Украины. Сине-жёлтое полотно. Мотивы создателя Державного прапора України до нас, к сожалению, не дошли, и остаётся только гадать. Есть популярная теория, говорящая нам, что на флаге изображены пшеничное (реже — подсолнечное) поле и голубое небо. Но учитывая тот факт, что изначально флаг был «жёлто-синим», это, скорее всего, наглая ложь. Также имеется предположение, что своей цветовой гаммой украинский флаг обязан шведам (король Карл XII пожаловал почётное право юзать свои цветодизайнерские находки сподвижникам Мазепы, сражавшимся со злым москалём на стороне шведов). Есть и более убедительная гипотеза, согласно которой цвета флага происходят от старинного герба Королевства Руси. Любители говнорока поминают БГ и кошерное «золото на голубом». Так-то.
Позднее современный жовто-блакитный флаг был выдан галицким русинам, австро-венгерским подданным, с подачи некоего австрийского гражданина Стадиона Франца фон Вартгаузена в целях повышения у них уровня самоидентификации. Подобные флаги красуются в разных немецких землях, например, Нижней Австрии и Герцогстве Брауншвейг.
Простой украинский народ доказывает свою любовь к «жовто-блакитному», крася почтовые ящики, вышки ЛЭП, стены, заборы и даже мусорные баки сыньо-жовтой краской.
Гимн Украины. Слова «Ще не вмерли України» напоминают начало гимна Польши «jeszcze polska nie zginęła» внушают оптимизм. Мелодия, может, и хороша, но не для гимна. Здесь Украина тоже впереди планеты всей: максимум 2—3% населения знают весь гимн наизусть, поэтому украинские спортсмены во время его исполнения вместо хотя бы попыток шевеления губами в такт (как рашкинские, к примеру) сурово и торжественно молчат. Алсо полный текст содержит территориальные претензии к России и Польше («Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону»), однако в официально утверждённой версии эти слова выпилены. Также в релиз гимна не вошли самые популярные строчки исходного текста: «Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане, нащо оддав Україну москалям поганим?». Тем не менее обещание применить к врагам то ли жидкий вакуум, то ли лучи поноса («Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці» — то есть испарятся) осталось и является, вероятно, единственным упоминанием современных методов массового экстерминатуса в государственной символике.
Ще не вмерли України ні слава, ні воля.
Ще нам, браття українцi, усміхнеться доля.
Первая строка гимна как бы намекает нам, что пока что, конечно, не вмэрли, однако уже вот-вот. 
Вторая строка озвучивает основной мессадж всего гимна, заключающийся в следующем: «когда-нибудь нам, браття українцi, что-нибудь да обломится». Далее по тексту мы ещё неоднократно столкнёмся с этой свiдомой мрiей.
Згинуть наші воріженьки[2], як роса на сонці,
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.
Здесь нам раскрывают Образ_Врага™. Первая строка недвусмысленно говорит, что существуют некие воріженьки, кои мешают украм панувати. И, хоть национальный признак воріженек явно не указывается, но мы-то знаем! Также следует заметить, что коль скоро глагол запануєм употреблён в будущем времени, то на данный момент браття українцi ещё далеки от того, чтобы панувати, пусть даже и у своїй сторонці.
Кроме того, следует заметить, что воріженькам полагается сгинуть як роса на сонці, то есть самим, без постороннего вмешательства со стороны укров — таким образом в этой строфе проявляется основной мессадж гимна о любви к халяве.
Припев: 

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.
Несмотря на номинальную незалежність, укры готовы продать тело и душу за загадочную свободу, коя, по идее, у них и так есть.
Тем самым укры хотят показать кому-то, что они козацького роду. Особенно смешно слышать сей припев от наиболее свідомих обитателей западной части Украины, куда козаки невозбранно набигали огроблять весь срок своего существования.

Следует заметить, что на этой весёлой ноте официальный гимн той страны и заканчивается, так как Верховный Курултай Украины {{{1}}} только эти шесть строк. По всей видимости, депутаты банально испугались утверждать в качестве национального символа следующие крамольные строки:
Станьмо, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,
В ріднім краю панувати не дамо нікому;
ВНЕЗАПНО у Украины появляются территориальные претензии к Польше и Этой стране, ради чего укры готовы даже на бій кривавий. Однако иметь территориальные претензии в гимне и не иметь их официально, судя по всему, справедливо показалось комичным даже Украм.
Вторая же строчка этой строфы явно показывает нам любовь укров к анархии, бардаку и оранжевым революциям.
Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,
Ще у нашій Україні доленька наспіє.
В XIX столетии, когда создавался оригинал стихотворения, ставшего украинским гимном, наркотики были не так доступны рядовому малороссу, как сейчас, а потому в оригинале этих строк не было. Таким образом, нам остаётся только догадываться, чему должны усмехаться Чёрное море и радоваться дед-Днепр — по всей видимости, второй строчке данной строфы, в которой снова всплывает основной мессадж: Украине опять должна помочь счастливая судьба.
А завзяття, щира праця свого ще докаже,
Ще на нашій Україні піснь гучна розляже,
За Карпати відіб'ється, згомонить степами,
України слава стане поміж народами.
В последнем куплете здравый смысл временно побеждает заражённые національной свідоміей мозги авторов, и здесь появляется упоминание рвения и упорного труда («завзяття, щира праця»). Но, поскольку это противоречит национальной идее о посланной судьбой халяве, завершается гимн мечтой о пеcне, коя должна рассказать об украинской славе за Карпатами. 

Таким образом, анализируя официальные на сегодняшний день шесть строк гимна Украины, можно выделить несколько основных пунктов украинской национальной идеи, отражённой в гимне:
слава и воля Украины находятся в предсмертном состоянии;
украинцы не властвуют своей страной, но очень надеются, что когда-нибудь таки будут;
виноваты в этом неведомые враги, которые, безусловно, существуют и плетут свои вражьи козни;
счастье и радость украинцам может принести только тот факт, что эти самые неведомые враги сгинут — и тогда всё станет хорошо;
сгинуть враги должны сами собой.
Интересный факт: в оригинале стихотворения «Ще не вмерла Україна» таки даётся ответ на вопрос «Кто же эти загадочные враги?» (спойлер: москалі погані, конечно же!);
На самом же деле гимн писался в 1862 году, когда украинцы были анально огорожены кацапами на востоке и австро-венгерской немчурой на западе, что сопровождалось запретами украинского языка и культуры в Российской империи и массовыми восстаниями селян на Буковине, Галичине и в Закарпатье. В основе гимна лежит произведение выходца из Полтавщины П. Чубинского, которое он частично спиздил у пшеков, а частично придумал сам в ходе этнографических поездок по окресностям. Гимн в точности отображает положение укров во второй половине 19 века и их стремление к нэзалежности, но доставляет лулзов сегодня, когда реалии изменились, а гимн остался прежним.
«
— Верстаю сьогодні книженцію.
— Читаю: „З гімном на вустах попадали на землю герої“
— Лише з третього разу дойшло шо з гімном - це в смислі з піснею
»
— Укрбаш
Денежная единица
Гривна (укр. гривня, символ — ₴ (буква «г» с двумя горизонтальными линиями). Чуть более, чем половиной населения, и чуть менее, чем всеми пенсионерами и селюками называется рублём:
— Сколько проезд?
— Рупьписят.
(То есть 1 гривна 50 коп.)


Якупон.


Кавайная гривня.
Также купюра достоинством в 2 гривны в основном озвучивается быдлом как «два гривня», то есть в мужском роде. Но самое интересное в том, что когда старики называют цены советской эпохи, они исчисляют их гривнами. Гривна в больших количествах отсутствует в принципе, так как у людей, владеющих большим количеством финансов, оные хранятся за границей и не в гривне.
Примечательно, что первый выпуск гривен был напечатан в 1992 году в Канаде, но из-за охуевшего состояния тех лет деньга была введена в обращение только в 1996-м. Олдфагов тешит тот факт, что на некоторое время гривна так поднялась, что в 1998-м даже была равна по курсу немецкой марке; однако на самом деле это не гривна поднялась, а марка упала.
 [показать]
До 1996 года валютой служили купоны («купонокарбованцы»). Именно эта единица счёта официально называлась карбованец(ь) — как ни парадоксально, рубль по-украински, хотя на самом деле «карб» и «карбувати» это «чек» и «чеканить» соответственно, что в итоге выливается в «чеканец», а не «рубль». В один год инфляция достигла 11000% (sic!), что к концу существования этих бумажек привело к появлению даже миллионной купюры. Вот так, мой юный друг, мы все когда-то были миллионерами. Ещё старики помнят, как на витринах ларьков были приклеены перечёркнутые бумажки до 500 купонов, обозначающие, что такой мусор продавцы даже в руки брать не будут. Правда, всё это блекнет по сравнению с современным Зимбабве (прямо как в том анекдоте, где на всемирном соревновании мудаков, наши мудаки заняли второе место; (спойлер: а разгадка одна — мудаки ведь)).
Выборы
Основная статья: Украина/Выборы
Хоть номинально и более демократичные, чем у северных соседей, доставляют не меньше лулзов. А наиболее знаковые фигурирующие в них персонажи по меметичности не уступают некоторым представителям совкового и рашкинского правительства, а то и превосходят их.
Фейлы министерства обороны
О нескольких случаях мы просто обязаны рассказать на страницах Луркоморья.
Ракета в Броварах. 20 апреля 2000 года в жилом доме в городе Бровары (недалеко от Киева) прогремел взрыв. Долго выяснялось, что же послужило причиной происшествия. Так вот, выяснилось, что в 90 км оттуда, на военном полигоне, запускали тактическую ракету «земля-земля», которая бесследно куда-то пропала. Ну вы понели. В самом доме зиял огромный зазор с девятого по второй этаж, как будто его продырявили огромной пилой. Сначала выдвигали множество версий, начиная от взрыва газа и заканчивая откровенно абсурдными вроде атаки террористов. Военные же на любые обвинения отвечали, что якобы нашли ракету, да и вообще всё постоянно контролировали. И только через несколько дней Министерство Обороны признало свой фейл. На самом деле, ракета должна была управляться дистанционно, но вот только после запуска она перестала реагировать на любые команды и улетела хер знает куда. Кроме извинений, пострадавшим было выплачено аж по 2000 гривен (400 долларов по тогдашнему курсу). Кстати, в другой европейской стране за такое без тени сомнений уволили бы министра обороны, но Кузьмук тогда остался в кресле.
Самолёт над Черным Морем. 2001 год. С побережья Крыма была выпущена ракета, которая ВНЕЗАПНО попала в пролетавший совсем рядом на расстоянии 300 км (!) российский (!!) самолёт с евреями на борту(!!!). Ну вы поняли. Только после этого фейла (а фэйл ли?) злосчастного Кузьмука наконец-таки сподобились уволить. Стоит заметить, что разбирательства между странами по этому поводу длились около 5 лет, также породив множество срачей. В частности, агентство ОБС уже успело сообщить, что стреляли русские распиздяи. Но факты лулзами не подменишь, что, однако, не отнимает у России почётного второго места по степени распиздяйства (тоже потому что распиздяи). Анонимус, служивший в то время в украинских ПВО, утверждает, что расчёт был расово украинским, из славного дивизиона ЗРБ, расположенной в с. Калиновка, что под Киевом. Украина выплатила по 200 тысяч зелёных за каждого погибшего ЕРЖ (сравните с предыдущей историей), такие вот дела. С тех пор Кузьмук получил прозвище «Снайпер».
Немало лулзов доставил Кучма, выступая в первый день после происшествия. В ходе пресс-конференции он публично, помимо всего прочего, заявил следующее: «…Та яка це трагедiя, бувають й гiрше!…» Буквально через пару часов речь переписали, и с исправленным образцом Данилыч снова (!) выступил перед публикой, высказал сожаления и пр. Пострадали ли анально спичрайтеры президента, публике осталось неизвестно; все просочившиеся в сеть записи данного фейла ВНЕЗАПНО испарились.
Трагедия в Скнылове. 27 Июля 2002 года в г. Львов на Скныливском аэродроме проводилось грандиозное авиашоу с применением военной техники. В тот момент, когда на поле собралась большая толпа, пилоты СУ-27 не справились с управлением. При падении самолет зацепил крылом колючую ленту (кому и зачем понадобилось ограждать территорию этим спецсредством, непонятно), которая прошла через толпу, как проволока через масло. Самолёт выпилил огромную кучу народу — 77 человек, различные ранения получили еще 400 человек. Итог: все генералы, а также ответственные за проведение авиашоу спокойно сидят дома, а пилот с помощником, успевшие вовремя катапультироваться, сидят в тюрьме. PROFIT!
Подводные силы ВМФ Украины имеют место быть и состоят из одной дизельной (sic!) ржавой подводной лодки «Запоріжжя», находящейся в перманентном ремонте. В 2009 году к ней даже прикупили в Италии аккумуляторов за многие сотни нефти. Увы, не подошли ни размерами, ни мощностью. Так что воз и ныне там. Министерство обороны из года в год грозится вернуть её на службу, хотя исход видится предсказуемым. Как ни удивительно, её всё же отремонтировали, то есть фактически запилили более-менее плавающее корыто из сгнившего насквозь говнища, которое много лет стояло приваренным к пирсу (чтобы не утонуло, разумеется).
Хохлосрач
Основная статья: Хохлосрач


А на самом деле…
Хохлосрач — олимпийский вид спорта в интернете. Для рождения любого хохлосрача достаточно одного русского и одного украинца (есть мнение, что хохлосрач ещё лучше получится у двух украинцев с разными убеждениями). Хохлосрачи обычно завязываются вокруг политики, стереотипов, реже — вокруг ногомяча. Есть обоснованные предположения, что в хохлосрачах участвуют только школота и тролли разной толщины.
Местных поцреотов называют по-особенному, а именно — свидомитами (хохл. сознательный). Эти люди только и заняты тем, что пытаются убедить окружающих в том, что все (а особенно кацапы) охуеть как им должны и обязаны просить у них прощения (русские за Российскую империю и СССР, пшеки за Речь Посполитую и т. д.). В большинстве своем похожи на стандартных поцреотов, только русло ненависти в основном направлено в сторону сраной Рашки.
Срачи в Верховной Раде


Драка в Верховной Раде
26 апреля 2010 г. в Верховной Раде состоялась сеча баталія. Начался махач с закидывания спикера яйцами. К нему подбежала охрана и прикрыла заранее припасёнными зонтами (драки в парламенте Украины — явление обычное, но, как где-то-там-в-европиндосии отметили, это исключение даже для Украины). По идее, это должно было быть пленарным (полным) заседанием, но, видимо, 211 зарегистрированных человек из 450 — это уже хорошо (хотя минимум — 226). Есть мнение, что ратификация была нелегитимной из-за того, что заседание нельзя было открывать, не зарегистрировав сперва достаточное число народных депутатов, что, возможно, является правдой. В ход пошли дымовые шашки; оппозиция блокировала проходы к избирательным урнам, залила часть разъёмов для карточек/кнопок системы «Рада» клеем и укрыла свои места прапором Украины. Под бурный дым шашек 12 депутатов принимали присягу. Наконец, самый большой пиздец — «За» проголосовали 236 депутатов (при зареганых 211!); обьяснить это можно только «кнопкодавами», которые бегали от места к месту и жали на кнопки. Когда бой окончился, депутаты Верховной Рады за несколько минут ратифицировали «Харьковские газовые соглашения» и пролонгирование пребывания Черноморского флота в Крыму до 2042 года.
Ещё были уличные протесты; менты тупо сунули толпу подальше, а «временно безработные» политики (Тимошенко, Арсений, Ющенко и другие) протестовали.

Срачи с соседями
Россия
«
Если русский любит Россию — он патриот.
Если украинец любит Украину — он махровый бандеровский националист. 
Если русский говорит „хохол“ — он по-доброму иронизирует над представителем братского народа.
Если украинец говорит „москаль“ — он выявляет этим свою националистическую, антироссийскую сущность. 
Если русский митингует — он отстаивает свои интересы. 
Если украинец митингует — он отрабатывает американские деньги, выплаченные ему в антироссийских целях. 
Если русский президент общается с американским президентом — он налаживает отношения между двумя странами. 
Если украинский президент общается с американским президентом — они оба плетут антироссийский заговор. 
Если русский говорит на русском языке — он просто русский. 
Если украинец говорит на украинском языке — он Петлюра недобитый. 
Если президент России декларирует пророссийские лозунги — это нормальный президент. 
Если президент Украины декларирует проукраинские лозунги — он проамериканский и антироссийский президент. 
Если русское правительство не соглашается с украинским правительством — оно отстаивает национальные интересы. 
Если украинское правительство не соглашается с русским правительством — абарзели ваще. 
»
— Народная мудрость
 

Один из поводов для спора на тему газа — якобы откровенное воровство его самого Украиной.
Как вы сами знаете, причин для срачей между хохлами и кацапами больше, чем дохуя. Но, как заметит внимательный наблюдатель, спорят только поцреоты с подачи свидомых, что означает скатывание такого спора в унылое говно. В этих ваших интернетах 70% хохлосрачей в конце концов сводятся к банальному обмену оскорблениями и забрасыванию друг друга фекалиями. Фактъ. Но, как ни странно, даже такую вещь, как хохлосрач, можно классифицировать по тематике.
Газ — срачи на эту тему разгораются каждую зиму, начиная с 2007 года. К сожалению, в последнее время за этим цирком становится чрезвычайно скучно наблюдать, ибо всё идет по кругу: начало отопительного сезона, повышение цен, отказ платить. Ну вы поняли. При подобных срачах всю Европу слегка трясёт от страха и легкого озноба, ибо они знают, что от русских с украинцами можно ожидать чего угодно. Хохлов в интернетах очень любят троллить: мол, те воруют газ — ходят по ночной Нерезиновой с баллонами, вламываются в чужие квартиры и воруют. Хохлы же, в свою очередь, тем же самым вбросом — «мы у вас газ воруем» — успешно троллят поцреотов.


Снимок Керченского пролива из Google Earth, на котором чётко видно остров Тузла, дамбу и государственную границу по версии Гугла. По Фрейду, это больше напоминает рентгеновский снимок ну вы понели, чего
.
Тузла — эпичный срач аж 2003 года. Какого-то хрена с берега Краснодарского края начали возводить дамбу в сторону Тузлы (принадлежащей Украине). Официальный предлог — «восстановление косы». Зачем эта «реконструкция», непонятно, но от строительства дамбы пострадала экологическая обстановка в проливе и началось размытие берегов. Так вот, скорость возведения вышеупомянутой дамбы была столь высока, что президент (тогда ещё Кучма) высрал изрядных кирпичей и принялся выяснять, в чём дело. На самом деле Profit для России был в том, что восстановление косы повлекло бы за собой сдвиг границ в сторону Керчи, и таким образом судоходный пролив перешёл бы в общую собственность (между Таманским полуостровом и Тузлой слишком мелко), в чём Путин так и не признался открыто. Срач был неожиданно остановлен самим Путиным, ибо он понял, что смысла спорить нет (Украина усилила пограничные войска на острове — того и гляди, палить начали бы, а по некоторым данным шмаляли как с той так и этой стороны). Строительство было остановлено всего в 150 метрах от Тузлы. Но теперь более стремительное течение в проливе начало размывать остров, и Тузла стала «таять», что вызвало дополнительный баттхёрт и повод для срачей. Доставлял укропоцреотический агитплакат того времени с лопатой и лозунгом: «Побудуємо кожному москалю на Тузлі неглибоку дачу». А разгадка проста! Судоходный канал — украинский. В преддверии Помаранчевой революции, о которой Кучма знал заранее, он, видать, всё разболтал Путену, а тот забоялся, что оранжоиды лишат Расею выхода в Азовское море. Был разработан хитрый план: россияне типа строят дамбу на украинский остров Тузлу, попутно укрепляя свой берег — украинцы какбе против и начинают свой берег углублять, чтоб обломать наглых москалей. Просто, как апельсин. А в чём лулз? Да в том, что украинцы тупо построили России судоходный канал с русской же стороны. Пипл с обеих сторон не въехал, а президенты получили втихаря каждый свой профит: Путин — канал, а Украина — избавилась от российского ОМОНа на Майдане. И не надо говорить, что президенты были против революции: Кучма умыл руки и тихо свалил со спизженными за годы президентства ништячками, а Путин получил возможность мочить любых противников в качестве внутренних помаранчевых врагов. Не считая оброка за проход судов сами-знаете-где и очередной промывки мозгов народу. Отака хуйня, браття-славяне.


На каком языке общаются эти видные государственные деятели?
Русский язык как второй государственный. Внутриукраинский конфликт, но всячески какбэ подогреваемый извне Россией. Видите ли, русский язык ущемляют, а на Западной Украине и убить за него могут. На самом деле всё не настолько страшно. Но у русскоговорящих людей наблюдается праведный баттхёрт от того, что официальные документы, курсовые (для студеноты) и т. п. нужно писать на украинском[ЩИТО?]. Тот же самый эффект производят дублированное на украинском кино и украиноязычные школы. Но суровая правда состоит в том, что во всех больших городах южной и восточной Украины в большинстве своём говорят на русском и суржике. В сёлах же — на почти чистой мове (при этом в сёлах южных и центральных регионов наблюдается суржик махровее городского, с красочными неологизмами, происхождение которых не поддаётся логическому осмыслению). ИЧСХ, это же касается и Киева, хотя в столице люди более апатичны. Украиноязычные жители баттхёртятся от обещаний некоторых политиков придать русскому статус второго государственного. В Одессе же почти все украинские каналы, несмотря на рекламу на хохлятском, фильмы и сериалы крутят в основном на кацапском. Что символизирует. С момента принятия закона о региональных языках эпическую победу таки одержали сторонники второго государственного, хотя свидомые не сдаются и пытаются задавить исполнение закона гигантской волной батхёрта.
А украинский — это вообще язык? Мудрый тролль Михаил Васильевич Ломоносов запустил в середине XVIII века мульку, что-де украинский (малорусский в девичестве) — это русский язык, испорченный польским. И вот уже 250 лет лишь лёгкий намёк на эту тему оказывается равносильным накладыванию горчичника на любой свидомитский сфинктер. Разумеется, в однозначном виде такое утверждение элементарно нелогично — чтобы быть испорченным польским, для начала должен был бы иметься русский, но ополячиванию подвергался именно древнерусский, о котором неизвестно даже, существовал ли он на самом деле — а отнюдь не язык, современный нам или даже Ломоносову. Однако при встрече укра, несущего хуйню про то, что украинский — это, наоборот, истинный неиспорченный наследник древнерусского, настоящий русский должен спросить его, какого хрена в оригинале «Слова о полку Игоревом» есть слова «молния», «дорога», «облако» (укр. «блискавка», «шлях», «хмара» — все из пшекского)? Очевидным кладезем примеров служит сцылка на имперский™ словарь древнерусского языка под редакцией И. И. Срезневского. Вбросами на эту тему не стесняется даже педекивикия.
История. Украина всячески с достойным лучшего применения рвением пытается донести людям, что она — наследница Киевской Руси, а расеянские СМИ уже вовсю называют Россию Русью, что хоть и имеет под собой эллинизированное основание, но тоже не может не доставлять (видимо, в недалеком будущем кто-то затеет переименование). Из всего этого кое-что стоит выделить отдельно:
Полтавская битва. В канун 300-летия данного события летом 2009 споры вокруг битвы разгорелись с новой силой. Основные предметы срача: «Мазепа — герой или предатель?», «Полтавская битва — траур или праздник», а также более мелкие срачики вроде «Ставить ли памятник Мазепе в Полтаве?».
Конотопская битва. По некоторым данным, единственная масштабная битва, которую украинцы (под командованием Выговского) выиграли у русских. Ющенко планировал проводить посвящённые ей празднования на уровне государства, пока не был выпизжен из своего уютного кресла.


А у вашому місті є ЗАЛ УПА? (фэйк).
УПА (Українська Повстанська Армія) — формирование Организации Украинских Националистов (ОУН). Идут вовсю споры о том, стоит ли признавать их «героями», наравне с ветеранами Великой Отечественной. Для свидомитов они являются героями, так как, по их словам, те сражались как против нацистов, так и против Советской Армии, что для свидомых является великой заслугой (особенно последнее). От подобных забросов срут кирпичами многие русские, ветераны и коммунисты. Они-то знают, что дивизия СС «Галичина» и батальоны «Роланд» и «Нахтигаль» бились на стороне Гитлера, но отличить их от ОУН-УПА не смогут в силу невладения матчастью традиционной неразборчивости в сортах говен. Сторонники УПА утверждают, что Украина по итогам войны таки была оккупирована, только совком. Наивные надеялись, что в качестве сателлита Третьего Рейха им жилось бы лучше (при том что план фрицев пророчил славянам судьбу «нации рабов»).
Нагнетают обстановку и пшекосрачи, так как поляки тоже люто, бешено ненавидят УПА за убийства расовых поляков, при этом почему-то начисто забывая «операцию „Висла“» и ещё кучу подобных массовых выпилов гражданских укров пшеками. Ну, вы понели.
Крымосрач и его подвид — севастополесрач. Однажды, в далёком 1954 году, дорвавшийся до власти маскирующийся под расового хохла кубаноид Хрущёв воплотил в жизнь свой хитрый и коварный план, а именно: передал во владения УССР Республику Крым. Сделано это было под предлогом празднования 300-летия Переяславской Рады. Тогда никто ничего против не имел — ведь все были частью единого государства и никто даже подумать не мог, что совок когда-нибудь развалится. Но он распался, и некоторые в России начали было осматриваться в поисках Крыма — но над республиканским советом последнего уже гордо реял сине-жёлтый флаг, такие дела. Вместе со всем Крымом в руки хохлов также попал и Севастополь — идеальнейший морской порт, где базировался Черноморский флот СССР. Внезапно полуостров Крым захотелось вернуть обратно, да и местные жители (которые, в большинстве своём, русские) желали того же. Но не тут-то было: если хохлы во что-то вгрызлись, то обратно ты это хрен заберёшь — в чём убедился ещё Ельцин в не столь далёком 1995. Подарки — не отдарки! К слову, одним из условием ядерного разоружения Украины было признание Россией её границ неприкосновенными — в итоге оружие попилили, а на свои обещания Кремлядь, по мнению укров, забила, хотя «Большой договор» 97 года таки был продлён на очередную декаду. Подобное часто вещают всякого рода СМИ, забывая, что с 1917 Таврия была разделена между УНР и крымско-татарским народом, а с 1918 создана Крымская Народная Республика как сателлит Гетманата Скоропадского (Карта).
Отдых в Крыму — это особая дисциплина, соревнования по которой проводятся каждый год. Каждый год перед началом курортного сезона Российские СМИ высерают очередную историю о том, почему не надо ехать в Крым: холера, НАТО, химическое оружие, нашествие инопланетян и т. д. Дальше интернет наполняется воплями ущемлённых укров, которые, преследуя цель сохранить заработок в курортный сезон, пытаются доказать жителям этой страны, что абсолютно всё это — ЛПП.
Румыния
Румыны занимают почетное второе место по количеству срачей. К сожалению (или к счастью), румыносрачи в интернетах не распространены, из-за банальной причины — языкового барьера.


Ага, вот этот остров. На переднем плане — поселок Белое
Остров Змеиный.(укр. острів Зміїний, рум. Insula Șerpilor) Связана с делимитацией кордона. Дело в том, что напротив границы между Украиной и Румынией находится континентальный шельф под которым, теоретически, находится дохуя нефти, так что это — единственная причина для дальнейших выяснений отношений. Суть заключалась в том, что Румынии было выгодно квалифицировать Змеиный как скалу (таким образом морская граница сдвигалась в сторону Украины), а Украине — как остров. Для того, чтобы доказать последнее, украинцы начали возводить на острове самый настоящий городок, мол «как на скале могут жить люди?». Там даже были построены школа, церковь, банк, почтовое отделение, городок назвали Белое. Что вызвало лютейший анальный зуд у румын. После подобных шагов называть Змеиный «скалой» уже было попросту нелогично. В общем закончилось это тем, что Румыния побежала плакаться в суд ООН. Судебное дело длилось аж пять лет с 2004 года, и вот только 3 февраля 2009 года огласили приговор. Украине и Румынии выдали точные координаты границ, уже без всяких правил, скал и островов. Лулзы в том, что «обе стороны выразили удовлетворение решением и заявили о победе в споре» ©Педивикия, что является обоюдным делением на ноль. Особый цимес ситуации в том, что перенос границы состоялся-таки в сторону Украины, то есть часть ее бывшей территории отошла Румынии, но, несмотря на это, украинские политики сразу же заявили, что это украинская «перемога» (то есть победа), что дало лишний повод кацапам глумиться над опущенными несчастными украинцами. Подробности — см. Корреспондент за тот день (там и цитаты, и срачи, и глумеж). Тащемта, там у Украины по карте действительно больно дофига получалось, а то, что оттяпали, вроде как мало интересно природными запасами. Так что и получилось что «все довольны».
Дельта Дуная.(хохл. дельта Дунаю, рум. Delta Dunării) Дело в том, что эта дельта состоит из трех так называемых «гирл» (рукавов), из которых действительно глубоководным (8 м) можно считать лишь одно гирло — Сулинское, с чего Румыния получает заоблачный профит, ведь по этому гирлу в море выходит огромное количество кораблей с трети Европы. Но Килийское гирло — самое широкое, естественным образом лучше приспособлено к судоходству, поэтому Украина решила его углубить, и тоже предоставлять услуги по выводу в море «среднеевропейского флота». Румыния же, завидев со стороны Украины подобные действия, начала срать кирпичами и искать способы, как помешать такому бесчинству (не хочется ведь делиться прибылью). К их радости оказалось, что Килийское гирло находится в границах, несомненно, бесценного для мира Дунайского заповедника, поэтому тут же последовало заявление в суд. Строительство затормозилось, тем не менее, Украина успела углубить канал «Дунай-Чёрное море» (проходящий через гирло Быстрое) до пяти метров и теперь активно этим пользуется. Анонимус-кун, работающий в местной судоходной компании, сообщает, что по итогам 2009 г. Украина уже опередила соседей по количеству транзитных проходов канала (хотя и не по суммарному тоннажу судов) — 180 против 124 через Сулину. Неудивительно, ведь проход украинским путём стоит ровно вдвое меньше, чем румынским. Румыния, соответственно, негодуэ.
Буковина.(хохл. Буковина, рум. Bucovina) Есть такой регион, зовется Буковиной, название происходит от украинского слова бук [3] . Исторически так сложилось, что этнически это регион населен украинцами (чуть более чем наполовину), румынами (чуть меннее, чем ничем) и молдаванами (те же румыны, но зовутся по-другому по политическим причинам), с не значительной примесью евреев, поляков и немцев. Исторически это регион принадлежал кому угодно: сначала входил в состав Киевской Руси, потом Молдавскому Средневековому Царству, потом очень по-быстрому принадлежал пшекам, ну, а потом, собсно, австрийцам. В 1918 году отошла новоиспеченной Объединенной Румынии(România Mare--Большая/Великая Румыния), которой и принадлежала до пакта Молотова-Риббентропа 1940 г. Во время Второй Мировой Войны, Румыния, чувствуя баттхёрт за потерянные земли, выступила на стороне Адольфа Алоизовича и таки вернула себе на короткий срок эти самые земли и даже сверх этого. Но, последовавший фейл вернул статус кво. С тех пор Северная Буковина принадлежит хохлам, а Южная--цыганам. Естественно же, это вызывает неиллюзорный баттхёрт как у румынских, так и у украинских ымперцев.
Буджак/Юг Бессарабии.(хохл. Буджак/Південь Бессарабії, рум. Bugeacul/Sudul Basarabiei) Та же история что и с Буковиной. Сначала эти земли принадлежали Киевской Руси, потом входили в Средневековое Молдавское Царство, потом отошли туркам, потом москалям, потом Объединенной Румынии, потом хохлам. В процессе интенсивной колонизации, населена кем угодно, начиная от традиционных румын/молдаван с хохлами до москалей, болгар и прочих гагаузов.
Польша
Львов. На тему принадлежности Львова Польше или Украине в интернетах бодрствуют срачи. По версии укров, древний город Львов был основан князем и первым правителем Галицийско-Волынского княжества (Галицько-Волинського князівства) Даниилом Галицким. По версии пшеков, на месте Львова ещё в 9-м веке было какое-то польское село, позже земли с этим селом были отняты у поляков князем Владимиром. Потом эти земли, как и сам Львов, кочевали туда-сюда, и им владели и русины, и поляки, и немцы. Опираясь на эти факты, поляки считают Львов своим городом, мотивируя это тем, что до прихода к власти ж/д фаната Сталина Львов был польским городом, и основная масса населения в нем были ляхи. Поляки срут кирпичами, когда «Львов» (Lwów) называют «Львивом» на укрский манер (Львів).
Волынская резня в 1943—1945 годах. Во время оккупации на территории нынешней Украины (Волынская область) проводился конкурс по выпиливанию населения между поляками и украинцами. Как и по каким причинам начался этот конкурс, и кто победитель — до сих пор неизвестно, по факту имелись только тысячи убитых. Одни говорят, что данная резня была спровоцирована УПА и про-фюрерской "Полесской Сечью", другие - Армией Крайовой. По этому поводу бурлят срачи в интернете, основное местообитание — это ютуб и обсуждение в педивикии.
Мова


Украинское «наше всё» — Тарас Шевченко.


Бандеровская пропаганда на першому в противовес кремлёвской на первом
На Украине есть государственный язык, и, как ни странно, это не суржик — на котором говорит over 50% населения. Также странно, что государственный язык — украинский, на котором говорят не более 10—15%. Секрет прост: подавляющее большинство является просто двуязычным. Похож он в первую очередь на белорусский, польский и русский. Несмотря на то, что некоторыми кацапскими поцреотами он ненавидим, в русском языке прижилось довольно большое количество украинизмов. Наиболее он распространён на западной Украине, откуда его популярность плавно падает по направлению к юго-востоку: по данным переписи, больше всего украиноязычных в Тернопольской области — около 97%, меньше всего — в Севастополе (3%). В столичном Киеве, как ни странно, на украинском говорит около 30% населения, что вызывает у свидомитов анальную боль. Однако данные переписи не следует воспринимать как инфу 100%. Статистика обманчива. Современным литературным и государственным языком, которому детей учат в школе, является полтавский диалект украинского языка, на котором творил Шевченко. Так называемая «львiвська ґвара» (во Львове) и наполовину немецко-венгерский пиджин, на котором говорят в Ивано-Франковске, не являются литературным украинским языком и вообще имеют с ним мало общего. Поверь мне, анонимус, даже владея украинским языком лучше, чем русским, тяжело понять их мiсячну мову.
Что же касается поганой москальской мовы, по закону о языках она имеет статус мовы межнационального общения, а соответственно, обязана изучаться в школах как иностранный язык. Но на деле русский язык на Украине далеко не бедствует — от положения в Белоруссии отличается только иным упоминанием в Конституции. Так, Статья 10 Конституции Украины утверждает: «Государственным языком на Украине является украинский язык… на Украине гарантируется свободное развитие, использование и защита русского, других языков национальных меньшинств Украины…», что фактически выделяет русский среди остальных мов местных аборигенов. Зачастую на телевидении русский язык не переводят на украинский даже на оплоте укрофильства — СТБ. В результате большинство телепередач в стране — двуязычные. В сферах же печатной прессы и Интернета русский доминирует безоговорочно. Согласно частным исследованиям/916852, 90% блогосферы Украины — русскоязычные, что доставляет лютый баттхёрт свидомым.
С развалом СССР укрская диаспора в Канаде оборзела и начала учить самих укров, как надо быть расово правильными украми. Видимо, ребята насмотрелись на франкоканадцев, говорящих на действительно исторически расово верном френче (в отличие от нынешних евролягушатников), и стало завидно. В первую очередь это коснулось хохлятского мунспика. В результате по интернетам полезли мозговыносящие копипасты про «пісюнкового злодія», «Чахлика Невмирущого», «гумовий нацюцюрник», «піхвознавця» (гинеколога, от піхва — влагалище) и тому подобную лютую хуету, которые просочились даже в зомбоящик (слова: «етер» вместо «ефір», «летовище» вместо «аеропорт» и т. п. — от ведущих новостей). С подачи той же диаспоры, поддержанной местными свидомитами, в мову всеми правдами и неправдами из иностранных языков импортируются калькированием все возможные понятия, лишь бы они не были похожими на ненавистный рюсский. Теперь «правильно» говорить: гелікоптер, а не вертоліт; наживо, а не прямий ефір; тысячи их! А разгадка одна — Харьковское правописание.
На Украине
Основная статья: В/на
Один из известнейших срачей в интернетах. Как же всё-таки правильно писать: «в Украине» или «на Украине»? Согласно «Справочнику по правописанию имени Розенталя» за 2009 год: «С административно-географическими наименованиями употребляется предлог в, например: в городе, в районе, в области, в республике, в Сибири, в Белоруссии, в Закавказье, на Украине».
Зараза не обошла стороной и Педивикию, где после эпического срача таки приняли нормой «на Украине». В результате тысяч сломанных копий появился экспонат для лингвистической Кунсткамеры в/на, который кагбэ должен послужить компромиссом (проник даже в/на Луркмор).
Дублирование фильмов на украинском языке
Особую главу в разделе Мовы и всего, что с ней связано, занимает обязаловка для всех кинотеатров показывать фильмы с украинским дубляжом (кино на русском не переводят, но вставляют хохлосубтитры, что ничуть не лучше; что касается фильмов из США и других стран, то они переводятся на украинский). Характерны следующие свойства:
Уёбищный перевод. Например, взять русскую дорожку и поверх неё наложить украинскую (именно наложить со всеми вытекающими). Или же переводить не с английского, а с русского, не сменяя подписей. Порой перевод одноголосый и не успевает за видеорядом.
Кривая работа актёров, никогда не занимавшихся дубляжом фильмов на украинском. Однако существуют отдельные винрарные товарищи, которые, в основном, озвучивают самые громкие блокбастеры, а также мультфильмы. Например, Ирма Витовская, Богдан Ступка (RIP).
Перевод местами далёк от литературной мовы, заваливаясь в сторону суржика.
На юго-востоке умудрялись перевести снова на русский с украинского, на который переводили с русского со старта. В итоге озвучка в некоторых крымских кинотеатрах была на уровне домашнего фандаба.
Но есть и положительные стороны. Например, товарищ техник Чехов в «Звёздном пути» по сюжету разговаривает на инглише с диким русским акцентом. В украинском варианте он люто доставляет искромётными перлами на суржике. Та же история с лейтенантом Альдо Рейном из «Бесславных ублюдков», реднекский говор которого очень удачно изображён суржиком. Аналогично в фильме «2012» русский олигарх и свита довольно-таки зачётно говорили с московским акцентом на помеси русского и украинского, как и главный злодей в «Iron Man 2». Детишки могут вспомнить Зимбо из «Справжніх монстрів», который в украинской озвучке разговаривал почти как Азаров.
Забавным фактом является то, что в мелких кинотеатрах локального масштаба по желанию зрителей могут пустить фильм с русской озвучкой (при наличии).
Музыка
Українська музика схожа на російську, але з нюансами. Так, хотя аутентичная хохлятская мова звучит для кацапского уха, как смешной говор неких забавных зверушек, пение — в силу мелодичности украинского — чаще, чем русское, задевает некие струны в душе. Алсо уклон в народные песнопения и прочий фольк несколько больше. Подробный список значимых групп можно найти в соответствующей подстатье:
Основная статья: Украина/Музыка
Интересные факты
Также на Украине находится один из географических центров Европы — в Закарпатье, недалеко от Рахова. Место это, естественно, обозначено памятником и посещаемо туристами, как и аналогичные объекты в Прибалтике (на севере Литвы), Беларуси (ажно две штуки) и в каждой уважающей себя европейской стране. Однако именно к укрскому памятнику имеют претензии расовые венгерские нацболы, определяющие центр по своим, единственно верным формулам™.
Каждый украинец в глазах иностранцев должен: пить горилку, есть сало, borsch, вареники и галушки, быть сталкером, красить яйца (куриные), танцевать гопак и ненавидеть всех, кто этого не делает. Иностранцами в данном случае являются в основном русские, ибо люди Запада страдают массовым незнанием об Украине, кроме того, что это была когда-то житница Европы/России и что там был Чернобыль. Про гопак и вареники они не слышали, а borsch искренне считают «русским или польским супом из свёклы» — про это даже Oxford Dictionary of English авторитетно гласит.
Когда-то Харьков был назначен столицей УССР и пробыл ей с 1919 по 1934 год. Столицей Украины как независимого государства Харьков не был никогда, правда, харьковчане не заморачиваются такими тонкостями, а говорят просто: «Первая Столица», — доставляя себе удовольствие, а другим — широкую гамму эмоций, от снисходительной усмешки до лютой боли чуть пониже спины.
Толстые украинские тролли создали весьма доставляющий Приднепровско-Донецкий Рабочий Союз.
На Украине движению феминисток свойственен особый вектор развития.
В отличие от этой страны, украинские водятлы могут не заморачиваться получением гетов на госномера, ведь для них действует услуга по штамповке именных номеров за спонсорские взносы. Потому номер типа Ы123ЛОЛ не является чем-то крутым при возможности получения номера полностью из букв. Хотя многим похуй, а многим жалко денег на это.
Украина — родина Ucoz.
Боевой гопак — местное кунг-фу, исполняется в длинных — до пяток — семейных трусах. Занятия в школах «Бойового гопака», как правило, не несут почти никакой пользы, ибо с серьёзными БИ общего тут не больше, чем у украинских народных танцев. Удары ученикам ставятся в стиле Рокки 1—3, силовая подготовка сводится к отжиманиям от пола и приседаниям. Зато «Майстры» вещают родителям о спортивной важности и патриотичности гопака, на что ведутся только неопытные и быдло.
В интернетах имеются свои, расовые украинские Лурочка и Драматика. Большая часть мемов у них потырена отсюда и кое-где переведена на мову. Имеют место внутренние срачи, как здесь на ЛМ:ВУ, что надобно-де поболее мемов на родной мове, но получается как всегда. Алсо какую-нибудь реально креативную идею, зародившуюся на одном сайте, сразу же перетягивает себе другой, и в результате получается какая-то хуита. Также в наличии аналог ныне покойного Двачика — Учан и Ничан, а ещё свой башорг и сборище местных дерьмотиваторов. Процветает пещерная бандеровщина, о которой Викиреальность нагло лжёт. Обе эти «енциклопедії інтернет-фольклору і мемів» можно охарактеризовать двумя буквами — УГ.
Столичная академия МАУП, которую оканчивали два укрских президента, невозбранно распространяет литературу антисемитского содержания и раздаёт учёные звания заезжим куклусклановцам вроде Девида Дюка.

Ссылки
Спільнота українців
Файна Меморія, Енциклопедія Драматика — украинцы про Украину
История украинского народа, Иллюстрированная история Украины — М. С. Грушевский
Происхождение украинского сепаратизма — канонічньій русскій трудъ на тему
Монеты Украины
Примечания
[показать примечания]

	A long time ago, in a galaxy far, far away...
События и явления, описанные в этой статье, были давно, и помнит о них разве что пара-другая олдфагов. Но Анонимус не забывает!
	Внимание! Русскоязычному читателю на заметку.
Ввиду засилья в статье малоросского наречия украинского языка, щирi та співчутливі укры снабдили фразы на украинском русским переводом.
Для отображения поместите курсор мыши на непонятное, и тайна укрских иероглифов откроется вам.
	Осторожно, политика!
Внимание! Это статья про нечто, имеющее отношение к политике. Она, вне всякого сомнения, заангажирована в чью-то пользу. Nobody cares.
	Анонимус!
На данную тематику можно пообщаться с копипастой.
«
Что вечно Украине будет мало?..
Свободы от России, ну и — сала.
»
— Валерий Казанжанц
«
Вместо выражения «пан или пропал» на Украине теперь говорят: «пани есть, а паны ─ пропали».
»
— Константин Мадей
«
Вот Запорожские казаки, когда султану письмо писали, по большей части прикалывались. Хочется надеяться, что нынешнее руководство Украины берет с них пример, когда просится в НАТО…
»
— Владимир Борисов


☭ Суровая суть этой страны.


Флаг Украины глазами поцреота.


Флаг Украины глазами свідомита.
Украина (укр. Україна) — сельское государство, граничащее на севере и востоке с Московией.
Содержание [убрать]
1	История
2	География
2.1	Киев
2.2	Западная Украина (aka Западенщина)
2.3	Восточная Украина
2.4	Крым
2.5	Чернобыль
3	Атрибутика
4	Денежная единица
5	Выборы
6	Фейлы министерства обороны
7	Хохлосрач
8	Срачи в Верховной Раде
9	Срачи с соседями
9.1	Россия
9.2	Румыния
9.3	Польша
10	Мова
10.1	На Украине
10.2	Дублирование фильмов на украинском языке
11	Музыка
12	Интересные факты
13	Ссылки
14	Примечания
История
Основная статья: Укры
Ввиду частого присоединения территории то к одному, то к другому государству население имеет тщательно скрываемое чувство провинциальной неполноценности и смешное желание воспринимать свою нацию эмигрантов как единый этнос.
География
Основная статья: Глобус Украины


Карманная карта свидомита


Исторические области
Территорию Украины с севера и востока нежно обнимает младший брат. Сама же она в это время граничит с младшей сестрой, Польшей, Венгрией, Словакией, Румынией и Молдовой. До недавнего времени южные земли Самостійной входили в состав разномастных государственных (и не очень) образований кочевых племён: угров, хазар, половцев, печенегов и прочей нечисти; несколько позднее были частью Золотой Орды и Османской Империи (о чём с тоской вздыхают крымские татары). Западные же хохлотерритории неоднократно перетасовывались между Рашкой, Польшей, Литвой и Австро-Венгрией, рудиментом чего ныне служит насаждённый там тремя последними б-гомерзкий католицизм.
Украинцы очень гордятся тем, что их страна — самая большая в Европе, но тут есть нюанс: Рашка (даже без своих азиатских волостей), а также частично находящиеся в Европе Казахстан, Турция, Франция и Дания (с учётом Гвианы и Гренландии соответственно) больше Украины — впрочем, хохлы сей факт в дискуссиях скромно предпочитают обходить стороной. Если хотите почитать о горах, реках, морях и прочем — вам прямая дорога сюда.
Киев
Основная статья: Киев
Київ — мать городов русских столица страны, родина большинства укров в этих ваших интернетах. Бывшая столица Киевской Руси, что есть дополнительный повод для местных жителей потешить своё ЧСВ. Расположен на обоих берегах, как ни странно, незасранного (в отличие от «нерезиновской» речушки) Днепра. Правый берег считается круче, так как попасть в центр города с левого можно лишь простояв 1-2 часа в пробках, ибо мостов для такого мегаполиса немного. Также — город-герой, о чём нас информируют при въезде в него, что весьма странно ввиду всеукраинской борьбы с совковой атрибутикой.
Западная Украина (aka Западенщина)
Основная статья: Львов
Как ни странно, русских младенцев здесь на завтрак не едят, а вас никто не будет пытаться застрелить за русскую речь в центре Львова. Но венок всё же потопчут и ленточку салом вымажут. Отличается повышенной концентрацией свидомитов на квадратный метр, но IRL большинство из них безобиднее мухи.
Особо стоит выделить горы Карпаты — излюбленный горнолыжный курорт среди украинцев, где порой можно встретить уровень цен, сравнимый с европейским. Регион является родиной таких культовых транспортных средств, как автобус «ЛАЗ» и внедорожник «Волынянка». Последний известен среди местного населения под именем «БМВ» — «Боевая машина Волыни», или просто «бандеровка». Алсо край печально знаменит концентрацией такого типажа, как рагуль. Процветает в основном за счёт туристов. Все жители чуть более, чем полностью поражены греко-католицизмом головного мозга: в воскресенье не пойти в церковь — это уже серьёзная заявка на то, что ты москаль или как минимум латентный гей.
Восточная Украина
Основные статьи: Харьков, Днепропетровск, Донецк, Запорожье


Сердце России в жопе Украины
Тот самый совок. Много индустрии, что сказывается на здоровье местных жителей. Излюбленное место обитания диванных сепаратистов, российских поцреотов и урок, примыкающих к первой или второй категории.


Не Первыйнах съезд.
В 2004 году отличился ничем более не примечательный промышленный городок Северодонецк. Ныне покойный Кушнарёв — в ту пору местный депутат — призывал создать отдельную «Юго-Восточную Украинскую Автономную Республику», что вызвало невероятные бурления говн, тем более что он состоял в партии Проффесора. На расово хохляцком это образование назвали «ПіСУАР». Также, судя по словам некоторых местных ораторов, «Восток кормит всю Украину», что уже которое десятилетие не так, ибо обнаружилось, что дешёвый забугорный уголь демпинговыми розгами бьёт по нежной жёпке дорогого донецкого коллеги. И сидит теперь Донбасс на дотациях, ибо попробуй трудоустрой легионы безработных шахтёров.
Для успокоения совести нужно заметить, что не прошло и 4 лет, как тот же Профессор, в том же уездном городе С. замутил нехилых масштабов Пиратскую станцию — с примерно такими же настроениями. Для этих целей были согнаны жители всяческих ебеней сабжа + ввалено около 6 Мегагривен в нищебродское, полумёртвое ДК, гордо именуемое Ледовым дворцом.
Шахтёров здесь уважают, а когда рудокопы пьяные — боятся. «День Шахтёра» — праздник похлеще и поэпичней, чем этот ваш День ВДВ. Быть горняком — обычная профессия, любимая не всеми, так как разница между уютненьким офисом менеджера и добычей угля в тёмной, узкой, грязной штольне в километре под землёй[1] более чем очевидна. Это не считая инвалидности от вкусной угольной пыльцы и производственных травм, риска просто-напросто оказаться в завале и огромного потребления алкоголя (а как иначе в таких условиях?)!
Донецкая же футбольная команда (взявшая последний кубок УЕФА) называется «Шахтёр», что вносит особый колорит, особенно учитывая то, что в команде играют в основном бразильцы (чистокровные шахтёры, чёрные даже после бани). Выдающийся шахтёр Фима Звягильский покупал дешёвый Кузбасский уголь и продавал его с наваром как добытый им, получая на это субсидии от государства. PROFIT!!!
Крым
Крым — полуостров в южной части Украины. Популярен среди руссо туристо вследствие наличия мест отдыха на любой кошелёк: хоть для дяди Васи и его семьи из Мухосранска, хоть для Иннокентия Петровича из ВТБ. В целом там всё осталось точно таким же, как до 1991 года. Дикие пляжи засраны по самое не балуйся, старые разрушены нахуй, юзабельны только новые «условно бесплатные» пляжи, на которых платить нужно только за услуги, отказаться от которых, ЧСХ, невозможно. Поэтому если и ехать туда отдыхать, то только на дикие пляжи, иначе вы рискуете наткнуться на зажравшихся колхозников и жлобов. 
А ещё сюда, а именно на Казантип, ежегодно съезжаются стаи объебосов со всего бывшего СССР, дабы нажраться и упороться с кем-нибудь, и совокупиться — тоже с кем-нибудь. Если ты хоть раз съездил на Казантип, у тебя всегда будет тема для разговора с братюнями на ближайшие 1—2 года, а также (чуть более, чем иногда) увлекательный и няшный клинико-серологический контроль года на три. Стандартный досуг на Казантипе: [1] и [2]. Также Крым является лучшим местом для любителей веществ, куда основная масса москалей прётся за офигенной шмалью, которую крымчане пихают им по заоблачным ценам (что говорит об осведомлённости российского населения в данном вопросе о том, что за неимением горничной ебут дворника).
Горная местность Крыма особенно примечательна густой растительностью, на юге переходящей в средиземноморскую — аки в Греции или Турции, чем, конечно, сраная москальcкая империя похвастаться не может.
Чернобыль
Основная статья: Чернобыль
Взвалившееся на плечи СССР (1986 г.), а позднее Украины и международных фондов (1991 г.) говно — разрушение взрывом реактора ЧАЭС с продолжительным выбросом в атмосферу радиоактивных веществ, что привело к загрязнению среды и болезням населения. До сих пор — источник неебической радиации и загрязнений. Интересный факт: вплоть до 2000 года станция работала — да-да, там трудились люди при всём этом фоне и радиоактивной пыли. Самого фона там не то чтобы дохуя: в своё время под лозунгом «Советский народ сильнее, чем атом» почти весь радиоактивный пепел оттуда вывезли (многие при этом стали героями, иногда даже посмертно). Так что фон вблизи ЧАЭС, в Припяти и 30-километровой зоне отчуждения местами и временами в пределах нормы, а порой даже меньше, чем в этих ваших Донецках, Лугансках и прочей Восточной Украине. Если использовать только привозную еду/воду, то в некоторых местах зоны жить можно без вреда для здоровья. В последнее время Чернобыль превратили в источник прибыли — разводя американцев и европейцев на пару тысяч долларов ради небольшой прогулки по совку. Было дело, экскурсии якобы прикрыли нахуй… формально. На практике всем, как обычно, поебать на решения Генпрокуратуры. Интересно, что «своим» эти экскурсии обходятся в сотни раз дешевле. Порою народ там также шкерится неофициально, воображая себя сталкерами, но рискуя схлопотать дозу и огрести от разнообразных органов «правосудия», диких животных, etc.
Атрибутика


Тризуб


Герб Украины. Украина — наверное, единственная страна в мире, у которой нет своего герба. Имеющийся (трезубец) — на самом деле «малый герб». Представляет собой жёлтую корону, зачем-то надетую на жёлтую же булаву — и всё это на голубом фоне. Настоящий («большой») герб за 20 лет так и не был утверждён. Некоторые особо одарённые читают в этом гербе слово «Воля». Более догадливые граждане видят на этом гербе слово «Бля». Также бытует мнение, что на гербе изображён пикирующий ястреб, что непременно отражает неимоверную крутизну, чоткость да и вообще всё, что может символизировать хищная птица в состоянии атаки. Или же две расставленные ноги и… нутыпонел. Кроме того, есть версия, согласно которой это — сокол. Оный был изображён на щитах варягов, коими командовал не кто иной, как Рюрик, и звался ими Рарог (отсюда же — имя Рюрик).
А вот официальная трактовка, что, дескать, этот герб = трезубец, доставляет всем, кто в теме. IRL трезубец — это острога, которой с берега бьют рыбу. У древних греков трезубец и сеть (штуковины, которыми ловят рыбу) держит в руках Посейдон, и тризуб стал как бы символом моря (море у древних греков = бессмысленная, беспощадная и необузданная стихия). Ещё трезубец использовался одним из типов гладиаторов в спарке «посейдон (трезубец, сеть, шлем) vs титан (короткий меч, малый щит)». Но самый смак — это приход христианства, когда сей девайс сделали атрибутом чертей и сотоны. Для тех, кто в танке: герб Украины = символ дьявола (что для христианской страны интересный коленкор).
Кстати, ещё в 2007 году на бизнес-линч Артемию Лебедеву отправили этот самый тризуб. Тёма написал: «Малый герб Украины в сегодняшнем виде идеально подошел бы для боулинга на Острове Пасхи — в центре кегля, по бокам профили истуканов». Он бы сделал лучше, инфа 100%.
Кроме того, с малым гербом Украины связан один интересный казус, невольно заставляющий вспомнить про то, что не ту страну назвали гондурасом. Весной 2011 года доблестные украинские ДАИшники решили выпустить очередную партию автомобильных номеров и столкнулись с неожиданным препятствием: внезапно выяснилось, что патентом на изображение герба на автомобильном номере владеет гражданин Польши. Начали копать и нашли ещё один патент, на изображение герба на обложке паспорта — патент принадлежит гражданину Швейцарии. Невероятно, но факт: Украина не имеет права выпускать паспорта и автомобильные номера со своим гербом без согласия правообладателей — граждан других стран.
Флаг Украины. Сине-жёлтое полотно. Мотивы создателя Державного прапора України до нас, к сожалению, не дошли, и остаётся только гадать. Есть популярная теория, говорящая нам, что на флаге изображены пшеничное (реже — подсолнечное) поле и голубое небо. Но учитывая тот факт, что изначально флаг был «жёлто-синим», это, скорее всего, наглая ложь. Также имеется предположение, что своей цветовой гаммой украинский флаг обязан шведам (король Карл XII пожаловал почётное право юзать свои цветодизайнерские находки сподвижникам Мазепы, сражавшимся со злым москалём на стороне шведов). Есть и более убедительная гипотеза, согласно которой цвета флага происходят от старинного герба Королевства Руси. Любители говнорока поминают БГ и кошерное «золото на голубом». Так-то.
Позднее современный жовто-блакитный флаг был выдан галицким русинам, австро-венгерским подданным, с подачи некоего австрийского гражданина Стадиона Франца фон Вартгаузена в целях повышения у них уровня самоидентификации. Подобные флаги красуются в разных немецких землях, например, Нижней Австрии и Герцогстве Брауншвейг.
Простой украинский народ доказывает свою любовь к «жовто-блакитному», крася почтовые ящики, вышки ЛЭП, стены, заборы и даже мусорные баки сыньо-жовтой краской.
Гимн Украины. Слова «Ще не вмерли України» напоминают начало гимна Польши «jeszcze polska nie zginęła» внушают оптимизм. Мелодия, может, и хороша, но не для гимна. Здесь Украина тоже впереди планеты всей: максимум 2—3% населения знают весь гимн наизусть, поэтому украинские спортсмены во время его исполнения вместо хотя бы попыток шевеления губами в такт (как рашкинские, к примеру) сурово и торжественно молчат. Алсо полный текст содержит территориальные претензии к России и Польше («Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону»), однако в официально утверждённой версии эти слова выпилены. Также в релиз гимна не вошли самые популярные строчки исходного текста: «Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане, нащо оддав Україну москалям поганим?». Тем не менее обещание применить к врагам то ли жидкий вакуум, то ли лучи поноса («Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці» — то есть испарятся) осталось и является, вероятно, единственным упоминанием современных методов массового экстерминатуса в государственной символике.
Ще не вмерли України ні слава, ні воля.
Ще нам, браття українцi, усміхнеться доля.
Первая строка гимна как бы намекает нам, что пока что, конечно, не вмэрли, однако уже вот-вот. 
Вторая строка озвучивает основной мессадж всего гимна, заключающийся в следующем: «когда-нибудь нам, браття українцi, что-нибудь да обломится». Далее по тексту мы ещё неоднократно столкнёмся с этой свiдомой мрiей.
Згинуть наші воріженьки[2], як роса на сонці,
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.
Здесь нам раскрывают Образ_Врага™. Первая строка недвусмысленно говорит, что существуют некие воріженьки, кои мешают украм панувати. И, хоть национальный признак воріженек явно не указывается, но мы-то знаем! Также следует заметить, что коль скоро глагол запануєм употреблён в будущем времени, то на данный момент браття українцi ещё далеки от того, чтобы панувати, пусть даже и у своїй сторонці.
Кроме того, следует заметить, что воріженькам полагается сгинуть як роса на сонці, то есть самим, без постороннего вмешательства со стороны укров — таким образом в этой строфе проявляется основной мессадж гимна о любви к халяве.
Припев: 

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.
Несмотря на номинальную незалежність, укры готовы продать тело и душу за загадочную свободу, коя, по идее, у них и так есть.
Тем самым укры хотят показать кому-то, что они козацького роду. Особенно смешно слышать сей припев от наиболее свідомих обитателей западной части Украины, куда козаки невозбранно набигали огроблять весь срок своего существования.

Следует заметить, что на этой весёлой ноте официальный гимн той страны и заканчивается, так как Верховный Курултай Украины {{{1}}} только эти шесть строк. По всей видимости, депутаты банально испугались утверждать в качестве национального символа следующие крамольные строки:
Станьмо, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,
В ріднім краю панувати не дамо нікому;
ВНЕЗАПНО у Украины появляются территориальные претензии к Польше и Этой стране, ради чего укры готовы даже на бій кривавий. Однако иметь территориальные претензии в гимне и не иметь их официально, судя по всему, справедливо показалось комичным даже Украм.
Вторая же строчка этой строфы явно показывает нам любовь укров к анархии, бардаку и оранжевым революциям.
Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,
Ще у нашій Україні доленька наспіє.
В XIX столетии, когда создавался оригинал стихотворения, ставшего украинским гимном, наркотики были не так доступны рядовому малороссу, как сейчас, а потому в оригинале этих строк не было. Таким образом, нам остаётся только догадываться, чему должны усмехаться Чёрное море и радоваться дед-Днепр — по всей видимости, второй строчке данной строфы, в которой снова всплывает основной мессадж: Украине опять должна помочь счастливая судьба.
А завзяття, щира праця свого ще докаже,
Ще на нашій Україні піснь гучна розляже,
За Карпати відіб'ється, згомонить степами,
України слава стане поміж народами.
В последнем куплете здравый смысл временно побеждает заражённые національной свідоміей мозги авторов, и здесь появляется упоминание рвения и упорного труда («завзяття, щира праця»). Но, поскольку это противоречит национальной идее о посланной судьбой халяве, завершается гимн мечтой о пеcне, коя должна рассказать об украинской славе за Карпатами. 

Таким образом, анализируя официальные на сегодняшний день шесть строк гимна Украины, можно выделить несколько основных пунктов украинской национальной идеи, отражённой в гимне:
слава и воля Украины находятся в предсмертном состоянии;
украинцы не властвуют своей страной, но очень надеются, что когда-нибудь таки будут;
виноваты в этом неведомые враги, которые, безусловно, существуют и плетут свои вражьи козни;
счастье и радость украинцам может принести только тот факт, что эти самые неведомые враги сгинут — и тогда всё станет хорошо;
сгинуть враги должны сами собой.
Интересный факт: в оригинале стихотворения «Ще не вмерла Україна» таки даётся ответ на вопрос «Кто же эти загадочные враги?» (спойлер: москалі погані, конечно же!);
На самом же деле гимн писался в 1862 году, когда украинцы были анально огорожены кацапами на востоке и австро-венгерской немчурой на западе, что сопровождалось запретами украинского языка и культуры в Российской империи и массовыми восстаниями селян на Буковине, Галичине и в Закарпатье. В основе гимна лежит произведение выходца из Полтавщины П. Чубинского, которое он частично спиздил у пшеков, а частично придумал сам в ходе этнографических поездок по окресностям. Гимн в точности отображает положение укров во второй половине 19 века и их стремление к нэзалежности, но доставляет лулзов сегодня, когда реалии изменились, а гимн остался прежним.
«
— Верстаю сьогодні книженцію.
— Читаю: „З гімном на вустах попадали на землю герої“
— Лише з третього разу дойшло шо з гімном - це в смислі з піснею
»
— Укрбаш
Денежная единица
Гривна (укр. гривня, символ — ₴ (буква «г» с двумя горизонтальными линиями). Чуть более, чем половиной населения, и чуть менее, чем всеми пенсионерами и селюками называется рублём:
— Сколько проезд?
— Рупьписят.
(То есть 1 гривна 50 коп.)


Якупон.


Кавайная гривня.
Также купюра достоинством в 2 гривны в основном озвучивается быдлом как «два гривня», то есть в мужском роде. Но самое интересное в том, что когда старики называют цены советской эпохи, они исчисляют их гривнами. Гривна в больших количествах отсутствует в принципе, так как у людей, владеющих большим количеством финансов, оные хранятся за границей и не в гривне.
Примечательно, что первый выпуск гривен был напечатан в 1992 году в Канаде, но из-за охуевшего состояния тех лет деньга была введена в обращение только в 1996-м. Олдфагов тешит тот факт, что на некоторое время гривна так поднялась, что в 1998-м даже была равна по курсу немецкой марке; однако на самом деле это не гривна поднялась, а марка упала.
 [показать]
До 1996 года валютой служили купоны («купонокарбованцы»). Именно эта единица счёта официально называлась карбованец(ь) — как ни парадоксально, рубль по-украински, хотя на самом деле «карб» и «карбувати» это «чек» и «чеканить» соответственно, что в итоге выливается в «чеканец», а не «рубль». В один год инфляция достигла 11000% (sic!), что к концу существования этих бумажек привело к появлению даже миллионной купюры. Вот так, мой юный друг, мы все когда-то были миллионерами. Ещё старики помнят, как на витринах ларьков были приклеены перечёркнутые бумажки до 500 купонов, обозначающие, что такой мусор продавцы даже в руки брать не будут. Правда, всё это блекнет по сравнению с современным Зимбабве (прямо как в том анекдоте, где на всемирном соревновании мудаков, наши мудаки заняли второе место; (спойлер: а разгадка одна — мудаки ведь)).
Выборы
Основная статья: Украина/Выборы
Хоть номинально и более демократичные, чем у северных соседей, доставляют не меньше лулзов. А наиболее знаковые фигурирующие в них персонажи по меметичности не уступают некоторым представителям совкового и рашкинского правительства, а то и превосходят их.
Фейлы министерства обороны
О нескольких случаях мы просто обязаны рассказать на страницах Луркоморья.
Ракета в Броварах. 20 апреля 2000 года в жилом доме в городе Бровары (недалеко от Киева) прогремел взрыв. Долго выяснялось, что же послужило причиной происшествия. Так вот, выяснилось, что в 90 км оттуда, на военном полигоне, запускали тактическую ракету «земля-земля», которая бесследно куда-то пропала. Ну вы понели. В самом доме зиял огромный зазор с девятого по второй этаж, как будто его продырявили огромной пилой. Сначала выдвигали множество версий, начиная от взрыва газа и заканчивая откровенно абсурдными вроде атаки террористов. Военные же на любые обвинения отвечали, что якобы нашли ракету, да и вообще всё постоянно контролировали. И только через несколько дней Министерство Обороны признало свой фейл. На самом деле, ракета должна была управляться дистанционно, но вот только после запуска она перестала реагировать на любые команды и улетела хер знает куда. Кроме извинений, пострадавшим было выплачено аж по 2000 гривен (400 долларов по тогдашнему курсу). Кстати, в другой европейской стране за такое без тени сомнений уволили бы министра обороны, но Кузьмук тогда остался в кресле.
Самолёт над Черным Морем. 2001 год. С побережья Крыма была выпущена ракета, которая ВНЕЗАПНО попала в пролетавший совсем рядом на расстоянии 300 км (!) российский (!!) самолёт с евреями на борту(!!!). Ну вы поняли. Только после этого фейла (а фэйл ли?) злосчастного Кузьмука наконец-таки сподобились уволить. Стоит заметить, что разбирательства между странами по этому поводу длились около 5 лет, также породив множество срачей. В частности, агентство ОБС уже успело сообщить, что стреляли русские распиздяи. Но факты лулзами не подменишь, что, однако, не отнимает у России почётного второго места по степени распиздяйства (тоже потому что распиздяи). Анонимус, служивший в то время в украинских ПВО, утверждает, что расчёт был расово украинским, из славного дивизиона ЗРБ, расположенной в с. Калиновка, что под Киевом. Украина выплатила по 200 тысяч зелёных за каждого погибшего ЕРЖ (сравните с предыдущей историей), такие вот дела. С тех пор Кузьмук получил прозвище «Снайпер».
Немало лулзов доставил Кучма, выступая в первый день после происшествия. В ходе пресс-конференции он публично, помимо всего прочего, заявил следующее: «…Та яка це трагедiя, бувають й гiрше!…» Буквально через пару часов речь переписали, и с исправленным образцом Данилыч снова (!) выступил перед публикой, высказал сожаления и пр. Пострадали ли анально спичрайтеры президента, публике осталось неизвестно; все просочившиеся в сеть записи данного фейла ВНЕЗАПНО испарились.
Трагедия в Скнылове. 27 Июля 2002 года в г. Львов на Скныливском аэродроме проводилось грандиозное авиашоу с применением военной техники. В тот момент, когда на поле собралась большая толпа, пилоты СУ-27 не справились с управлением. При падении самолет зацепил крылом колючую ленту (кому и зачем понадобилось ограждать территорию этим спецсредством, непонятно), которая прошла через толпу, как проволока через масло. Самолёт выпилил огромную кучу народу — 77 человек, различные ранения получили еще 400 человек. Итог: все генералы, а также ответственные за проведение авиашоу спокойно сидят дома, а пилот с помощником, успевшие вовремя катапультироваться, сидят в тюрьме. PROFIT!
Подводные силы ВМФ Украины имеют место быть и состоят из одной дизельной (sic!) ржавой подводной лодки «Запоріжжя», находящейся в перманентном ремонте. В 2009 году к ней даже прикупили в Италии аккумуляторов за многие сотни нефти. Увы, не подошли ни размерами, ни мощностью. Так что воз и ныне там. Министерство обороны из года в год грозится вернуть её на службу, хотя исход видится предсказуемым. Как ни удивительно, её всё же отремонтировали, то есть фактически запилили более-менее плавающее корыто из сгнившего насквозь говнища, которое много лет стояло приваренным к пирсу (чтобы не утонуло, разумеется).
Хохлосрач
Основная статья: Хохлосрач


А на самом деле…
Хохлосрач — олимпийский вид спорта в интернете. Для рождения любого хохлосрача достаточно одного русского и одного украинца (есть мнение, что хохлосрач ещё лучше получится у двух украинцев с разными убеждениями). Хохлосрачи обычно завязываются вокруг политики, стереотипов, реже — вокруг ногомяча. Есть обоснованные предположения, что в хохлосрачах участвуют только школота и тролли разной толщины.
Местных поцреотов называют по-особенному, а именно — свидомитами (хохл. сознательный). Эти люди только и заняты тем, что пытаются убедить окружающих в том, что все (а особенно кацапы) охуеть как им должны и обязаны просить у них прощения (русские за Российскую империю и СССР, пшеки за Речь Посполитую и т. д.). В большинстве своем похожи на стандартных поцреотов, только русло ненависти в основном направлено в сторону сраной Рашки.
Срачи в Верховной Раде


Драка в Верховной Раде
26 апреля 2010 г. в Верховной Раде состоялась сеча баталія. Начался махач с закидывания спикера яйцами. К нему подбежала охрана и прикрыла заранее припасёнными зонтами (драки в парламенте Украины — явление обычное, но, как где-то-там-в-европиндосии отметили, это исключение даже для Украины). По идее, это должно было быть пленарным (полным) заседанием, но, видимо, 211 зарегистрированных человек из 450 — это уже хорошо (хотя минимум — 226). Есть мнение, что ратификация была нелегитимной из-за того, что заседание нельзя было открывать, не зарегистрировав сперва достаточное число народных депутатов, что, возможно, является правдой. В ход пошли дымовые шашки; оппозиция блокировала проходы к избирательным урнам, залила часть разъёмов для карточек/кнопок системы «Рада» клеем и укрыла свои места прапором Украины. Под бурный дым шашек 12 депутатов принимали присягу. Наконец, самый большой пиздец — «За» проголосовали 236 депутатов (при зареганых 211!); обьяснить это можно только «кнопкодавами», которые бегали от места к месту и жали на кнопки. Когда бой окончился, депутаты Верховной Рады за несколько минут ратифицировали «Харьковские газовые соглашения» и пролонгирование пребывания Черноморского флота в Крыму до 2042 года.
Ещё были уличные протесты; менты тупо сунули толпу подальше, а «временно безработные» политики (Тимошенко, Арсений, Ющенко и другие) протестовали.

Срачи с соседями
Россия
«
Если русский любит Россию — он патриот.
Если украинец любит Украину — он махровый бандеровский националист. 
Если русский говорит „хохол“ — он по-доброму иронизирует над представителем братского народа.
Если украинец говорит „москаль“ — он выявляет этим свою националистическую, антироссийскую сущность. 
Если русский митингует — он отстаивает свои интересы. 
Если украинец митингует — он отрабатывает американские деньги, выплаченные ему в антироссийских целях. 
Если русский президент общается с американским президентом — он налаживает отношения между двумя странами. 
Если украинский президент общается с американским президентом — они оба плетут антироссийский заговор. 
Если русский говорит на русском языке — он просто русский. 
Если украинец говорит на украинском языке — он Петлюра недобитый. 
Если президент России декларирует пророссийские лозунги — это нормальный президент. 
Если президент Украины декларирует проукраинские лозунги — он проамериканский и антироссийский президент. 
Если русское правительство не соглашается с украинским правительством — оно отстаивает национальные интересы. 
Если украинское правительство не соглашается с русским правительством — абарзели ваще. 
»
— Народная мудрость
 

Один из поводов для спора на тему газа — якобы откровенное воровство его самого Украиной.
Как вы сами знаете, причин для срачей между хохлами и кацапами больше, чем дохуя. Но, как заметит внимательный наблюдатель, спорят только поцреоты с подачи свидомых, что означает скатывание такого спора в унылое говно. В этих ваших интернетах 70% хохлосрачей в конце концов сводятся к банальному обмену оскорблениями и забрасыванию друг друга фекалиями. Фактъ. Но, как ни странно, даже такую вещь, как хохлосрач, можно классифицировать по тематике.
Газ — срачи на эту тему разгораются каждую зиму, начиная с 2007 года. К сожалению, в последнее время за этим цирком становится чрезвычайно скучно наблюдать, ибо всё идет по кругу: начало отопительного сезона, повышение цен, отказ платить. Ну вы поняли. При подобных срачах всю Европу слегка трясёт от страха и легкого озноба, ибо они знают, что от русских с украинцами можно ожидать чего угодно. Хохлов в интернетах очень любят троллить: мол, те воруют газ — ходят по ночной Нерезиновой с баллонами, вламываются в чужие квартиры и воруют. Хохлы же, в свою очередь, тем же самым вбросом — «мы у вас газ воруем» — успешно троллят поцреотов.


Снимок Керченского пролива из Google Earth, на котором чётко видно остров Тузла, дамбу и государственную границу по версии Гугла. По Фрейду, это больше напоминает рентгеновский снимок ну вы понели, чего
.
Тузла — эпичный срач аж 2003 года. Какого-то хрена с берега Краснодарского края начали возводить дамбу в сторону Тузлы (принадлежащей Украине). Официальный предлог — «восстановление косы». Зачем эта «реконструкция», непонятно, но от строительства дамбы пострадала экологическая обстановка в проливе и началось размытие берегов. Так вот, скорость возведения вышеупомянутой дамбы была столь высока, что президент (тогда ещё Кучма) высрал изрядных кирпичей и принялся выяснять, в чём дело. На самом деле Profit для России был в том, что восстановление косы повлекло бы за собой сдвиг границ в сторону Керчи, и таким образом судоходный пролив перешёл бы в общую собственность (между Таманским полуостровом и Тузлой слишком мелко), в чём Путин так и не признался открыто. Срач был неожиданно остановлен самим Путиным, ибо он понял, что смысла спорить нет (Украина усилила пограничные войска на острове — того и гляди, палить начали бы, а по некоторым данным шмаляли как с той так и этой стороны). Строительство было остановлено всего в 150 метрах от Тузлы. Но теперь более стремительное течение в проливе начало размывать остров, и Тузла стала «таять», что вызвало дополнительный баттхёрт и повод для срачей. Доставлял укропоцреотический агитплакат того времени с лопатой и лозунгом: «Побудуємо кожному москалю на Тузлі неглибоку дачу». А разгадка проста! Судоходный канал — украинский. В преддверии Помаранчевой революции, о которой Кучма знал заранее, он, видать, всё разболтал Путену, а тот забоялся, что оранжоиды лишат Расею выхода в Азовское море. Был разработан хитрый план: россияне типа строят дамбу на украинский остров Тузлу, попутно укрепляя свой берег — украинцы какбе против и начинают свой берег углублять, чтоб обломать наглых москалей. Просто, как апельсин. А в чём лулз? Да в том, что украинцы тупо построили России судоходный канал с русской же стороны. Пипл с обеих сторон не въехал, а президенты получили втихаря каждый свой профит: Путин — канал, а Украина — избавилась от российского ОМОНа на Майдане. И не надо говорить, что президенты были против революции: Кучма умыл руки и тихо свалил со спизженными за годы президентства ништячками, а Путин получил возможность мочить любых противников в качестве внутренних помаранчевых врагов. Не считая оброка за проход судов сами-знаете-где и очередной промывки мозгов народу. Отака хуйня, браття-славяне.


На каком языке общаются эти видные государственные деятели?
Русский язык как второй государственный. Внутриукраинский конфликт, но всячески какбэ подогреваемый извне Россией. Видите ли, русский язык ущемляют, а на Западной Украине и убить за него могут. На самом деле всё не настолько страшно. Но у русскоговорящих людей наблюдается праведный баттхёрт от того, что официальные документы, курсовые (для студеноты) и т. п. нужно писать на украинском[ЩИТО?]. Тот же самый эффект производят дублированное на украинском кино и украиноязычные школы. Но суровая правда состоит в том, что во всех больших городах южной и восточной Украины в большинстве своём говорят на русском и суржике. В сёлах же — на почти чистой мове (при этом в сёлах южных и центральных регионов наблюдается суржик махровее городского, с красочными неологизмами, происхождение которых не поддаётся логическому осмыслению). ИЧСХ, это же касается и Киева, хотя в столице люди более апатичны. Украиноязычные жители баттхёртятся от обещаний некоторых политиков придать русскому статус второго государственного. В Одессе же почти все украинские каналы, несмотря на рекламу на хохлятском, фильмы и сериалы крутят в основном на кацапском. Что символизирует. С момента принятия закона о региональных языках эпическую победу таки одержали сторонники второго государственного, хотя свидомые не сдаются и пытаются задавить исполнение закона гигантской волной батхёрта.
А украинский — это вообще язык? Мудрый тролль Михаил Васильевич Ломоносов запустил в середине XVIII века мульку, что-де украинский (малорусский в девичестве) — это русский язык, испорченный польским. И вот уже 250 лет лишь лёгкий намёк на эту тему оказывается равносильным накладыванию горчичника на любой свидомитский сфинктер. Разумеется, в однозначном виде такое утверждение элементарно нелогично — чтобы быть испорченным польским, для начала должен был бы иметься русский, но ополячиванию подвергался именно древнерусский, о котором неизвестно даже, существовал ли он на самом деле — а отнюдь не язык, современный нам или даже Ломоносову. Однако при встрече укра, несущего хуйню про то, что украинский — это, наоборот, истинный неиспорченный наследник древнерусского, настоящий русский должен спросить его, какого хрена в оригинале «Слова о полку Игоревом» есть слова «молния», «дорога», «облако» (укр. «блискавка», «шлях», «хмара» — все из пшекского)? Очевидным кладезем примеров служит сцылка на имперский™ словарь древнерусского языка под редакцией И. И. Срезневского. Вбросами на эту тему не стесняется даже педекивикия.
История. Украина всячески с достойным лучшего применения рвением пытается донести людям, что она — наследница Киевской Руси, а расеянские СМИ уже вовсю называют Россию Русью, что хоть и имеет под собой эллинизированное основание, но тоже не может не доставлять (видимо, в недалеком будущем кто-то затеет переименование). Из всего этого кое-что стоит выделить отдельно:
Полтавская битва. В канун 300-летия данного события летом 2009 споры вокруг битвы разгорелись с новой силой. Основные предметы срача: «Мазепа — герой или предатель?», «Полтавская битва — траур или праздник», а также более мелкие срачики вроде «Ставить ли памятник Мазепе в Полтаве?».
Конотопская битва. По некоторым данным, единственная масштабная битва, которую украинцы (под командованием Выговского) выиграли у русских. Ющенко планировал проводить посвящённые ей празднования на уровне государства, пока не был выпизжен из своего уютного кресла.


А у вашому місті є ЗАЛ УПА? (фэйк).
УПА (Українська Повстанська Армія) — формирование Организации Украинских Националистов (ОУН). Идут вовсю споры о том, стоит ли признавать их «героями», наравне с ветеранами Великой Отечественной. Для свидомитов они являются героями, так как, по их словам, те сражались как против нацистов, так и против Советской Армии, что для свидомых является великой заслугой (особенно последнее). От подобных забросов срут кирпичами многие русские, ветераны и коммунисты. Они-то знают, что дивизия СС «Галичина» и батальоны «Роланд» и «Нахтигаль» бились на стороне Гитлера, но отличить их от ОУН-УПА не смогут в силу невладения матчастью традиционной неразборчивости в сортах говен. Сторонники УПА утверждают, что Украина по итогам войны таки была оккупирована, только совком. Наивные надеялись, что в качестве сателлита Третьего Рейха им жилось бы лучше (при том что план фрицев пророчил славянам судьбу «нации рабов»).
Нагнетают обстановку и пшекосрачи, так как поляки тоже люто, бешено ненавидят УПА за убийства расовых поляков, при этом почему-то начисто забывая «операцию „Висла“» и ещё кучу подобных массовых выпилов гражданских укров пшеками. Ну, вы понели.
Крымосрач и его подвид — севастополесрач. Однажды, в далёком 1954 году, дорвавшийся до власти маскирующийся под расового хохла кубаноид Хрущёв воплотил в жизнь свой хитрый и коварный план, а именно: передал во владения УССР Республику Крым. Сделано это было под предлогом празднования 300-летия Переяславской Рады. Тогда никто ничего против не имел — ведь все были частью единого государства и никто даже подумать не мог, что совок когда-нибудь развалится. Но он распался, и некоторые в России начали было осматриваться в поисках Крыма — но над республиканским советом последнего уже гордо реял сине-жёлтый флаг, такие дела. Вместе со всем Крымом в руки хохлов также попал и Севастополь — идеальнейший морской порт, где базировался Черноморский флот СССР. Внезапно полуостров Крым захотелось вернуть обратно, да и местные жители (которые, в большинстве своём, русские) желали того же. Но не тут-то было: если хохлы во что-то вгрызлись, то обратно ты это хрен заберёшь — в чём убедился ещё Ельцин в не столь далёком 1995. Подарки — не отдарки! К слову, одним из условием ядерного разоружения Украины было признание Россией её границ неприкосновенными — в итоге оружие попилили, а на свои обещания Кремлядь, по мнению укров, забила, хотя «Большой договор» 97 года таки был продлён на очередную декаду. Подобное часто вещают всякого рода СМИ, забывая, что с 1917 Таврия была разделена между УНР и крымско-татарским народом, а с 1918 создана Крымская Народная Республика как сателлит Гетманата Скоропадского (Карта).
Отдых в Крыму — это особая дисциплина, соревнования по которой проводятся каждый год. Каждый год перед началом курортного сезона Российские СМИ высерают очередную историю о том, почему не надо ехать в Крым: холера, НАТО, химическое оружие, нашествие инопланетян и т. д. Дальше интернет наполняется воплями ущемлённых укров, которые, преследуя цель сохранить заработок в курортный сезон, пытаются доказать жителям этой страны, что абсолютно всё это — ЛПП.
Румыния
Румыны занимают почетное второе место по количеству срачей. К сожалению (или к счастью), румыносрачи в интернетах не распространены, из-за банальной причины — языкового барьера.


Ага, вот этот остров. На переднем плане — поселок Белое
Остров Змеиный.(укр. острів Зміїний, рум. Insula Șerpilor) Связана с делимитацией кордона. Дело в том, что напротив границы между Украиной и Румынией находится континентальный шельф под которым, теоретически, находится дохуя нефти, так что это — единственная причина для дальнейших выяснений отношений. Суть заключалась в том, что Румынии было выгодно квалифицировать Змеиный как скалу (таким образом морская граница сдвигалась в сторону Украины), а Украине — как остров. Для того, чтобы доказать последнее, украинцы начали возводить на острове самый настоящий городок, мол «как на скале могут жить люди?». Там даже были построены школа, церковь, банк, почтовое отделение, городок назвали Белое. Что вызвало лютейший анальный зуд у румын. После подобных шагов называть Змеиный «скалой» уже было попросту нелогично. В общем закончилось это тем, что Румыния побежала плакаться в суд ООН. Судебное дело длилось аж пять лет с 2004 года, и вот только 3 февраля 2009 года огласили приговор. Украине и Румынии выдали точные координаты границ, уже без всяких правил, скал и островов. Лулзы в том, что «обе стороны выразили удовлетворение решением и заявили о победе в споре» ©Педивикия, что является обоюдным делением на ноль. Особый цимес ситуации в том, что перенос границы состоялся-таки в сторону Украины, то есть часть ее бывшей территории отошла Румынии, но, несмотря на это, украинские политики сразу же заявили, что это украинская «перемога» (то есть победа), что дало лишний повод кацапам глумиться над опущенными несчастными украинцами. Подробности — см. Корреспондент за тот день (там и цитаты, и срачи, и глумеж). Тащемта, там у Украины по карте действительно больно дофига получалось, а то, что оттяпали, вроде как мало интересно природными запасами. Так что и получилось что «все довольны».
Дельта Дуная.(хохл. дельта Дунаю, рум. Delta Dunării) Дело в том, что эта дельта состоит из трех так называемых «гирл» (рукавов), из которых действительно глубоководным (8 м) можно считать лишь одно гирло — Сулинское, с чего Румыния получает заоблачный профит, ведь по этому гирлу в море выходит огромное количество кораблей с трети Европы. Но Килийское гирло — самое широкое, естественным образом лучше приспособлено к судоходству, поэтому Украина решила его углубить, и тоже предоставлять услуги по выводу в море «среднеевропейского флота». Румыния же, завидев со стороны Украины подобные действия, начала срать кирпичами и искать способы, как помешать такому бесчинству (не хочется ведь делиться прибылью). К их радости оказалось, что Килийское гирло находится в границах, несомненно, бесценного для мира Дунайского заповедника, поэтому тут же последовало заявление в суд. Строительство затормозилось, тем не менее, Украина успела углубить канал «Дунай-Чёрное море» (проходящий через гирло Быстрое) до пяти метров и теперь активно этим пользуется. Анонимус-кун, работающий в местной судоходной компании, сообщает, что по итогам 2009 г. Украина уже опередила соседей по количеству транзитных проходов канала (хотя и не по суммарному тоннажу судов) — 180 против 124 через Сулину. Неудивительно, ведь проход украинским путём стоит ровно вдвое меньше, чем румынским. Румыния, соответственно, негодуэ.
Буковина.(хохл. Буковина, рум. Bucovina) Есть такой регион, зовется Буковиной, название происходит от украинского слова бук [3] . Исторически так сложилось, что этнически это регион населен украинцами (чуть более чем наполовину), румынами (чуть меннее, чем ничем) и молдаванами (те же румыны, но зовутся по-другому по политическим причинам), с не значительной примесью евреев, поляков и немцев. Исторически это регион принадлежал кому угодно: сначала входил в состав Киевской Руси, потом Молдавскому Средневековому Царству, потом очень по-быстрому принадлежал пшекам, ну, а потом, собсно, австрийцам. В 1918 году отошла новоиспеченной Объединенной Румынии(România Mare--Большая/Великая Румыния), которой и принадлежала до пакта Молотова-Риббентропа 1940 г. Во время Второй Мировой Войны, Румыния, чувствуя баттхёрт за потерянные земли, выступила на стороне Адольфа Алоизовича и таки вернула себе на короткий срок эти самые земли и даже сверх этого. Но, последовавший фейл вернул статус кво. С тех пор Северная Буковина принадлежит хохлам, а Южная--цыганам. Естественно же, это вызывает неиллюзорный баттхёрт как у румынских, так и у украинских ымперцев.
Буджак/Юг Бессарабии.(хохл. Буджак/Південь Бессарабії, рум. Bugeacul/Sudul Basarabiei) Та же история что и с Буковиной. Сначала эти земли принадлежали Киевской Руси, потом входили в Средневековое Молдавское Царство, потом отошли туркам, потом москалям, потом Объединенной Румынии, потом хохлам. В процессе интенсивной колонизации, населена кем угодно, начиная от традиционных румын/молдаван с хохлами до москалей, болгар и прочих гагаузов.
Польша
Львов. На тему принадлежности Львова Польше или Украине в интернетах бодрствуют срачи. По версии укров, древний город Львов был основан князем и первым правителем Галицийско-Волынского княжества (Галицько-Волинського князівства) Даниилом Галицким. По версии пшеков, на месте Львова ещё в 9-м веке было какое-то польское село, позже земли с этим селом были отняты у поляков князем Владимиром. Потом эти земли, как и сам Львов, кочевали туда-сюда, и им владели и русины, и поляки, и немцы. Опираясь на эти факты, поляки считают Львов своим городом, мотивируя это тем, что до прихода к власти ж/д фаната Сталина Львов был польским городом, и основная масса населения в нем были ляхи. Поляки срут кирпичами, когда «Львов» (Lwów) называют «Львивом» на укрский манер (Львів).
Волынская резня в 1943—1945 годах. Во время оккупации на территории нынешней Украины (Волынская область) проводился конкурс по выпиливанию населения между поляками и украинцами. Как и по каким причинам начался этот конкурс, и кто победитель — до сих пор неизвестно, по факту имелись только тысячи убитых. Одни говорят, что данная резня была спровоцирована УПА и про-фюрерской "Полесской Сечью", другие - Армией Крайовой. По этому поводу бурлят срачи в интернете, основное местообитание — это ютуб и обсуждение в педивикии.
Мова


Украинское «наше всё» — Тарас Шевченко.


Бандеровская пропаганда на першому в противовес кремлёвской на первом
На Украине есть государственный язык, и, как ни странно, это не суржик — на котором говорит over 50% населения. Также странно, что государственный язык — украинский, на котором говорят не более 10—15%. Секрет прост: подавляющее большинство является просто двуязычным. Похож он в первую очередь на белорусский, польский и русский. Несмотря на то, что некоторыми кацапскими поцреотами он ненавидим, в русском языке прижилось довольно большое количество украинизмов. Наиболее он распространён на западной Украине, откуда его популярность плавно падает по направлению к юго-востоку: по данным переписи, больше всего украиноязычных в Тернопольской области — около 97%, меньше всего — в Севастополе (3%). В столичном Киеве, как ни странно, на украинском говорит около 30% населения, что вызывает у свидомитов анальную боль. Однако данные переписи не следует воспринимать как инфу 100%. Статистика обманчива. Современным литературным и государственным языком, которому детей учат в школе, является полтавский диалект украинского языка, на котором творил Шевченко. Так называемая «львiвська ґвара» (во Львове) и наполовину немецко-венгерский пиджин, на котором говорят в Ивано-Франковске, не являются литературным украинским языком и вообще имеют с ним мало общего. Поверь мне, анонимус, даже владея украинским языком лучше, чем русским, тяжело понять их мiсячну мову.
Что же касается поганой москальской мовы, по закону о языках она имеет статус мовы межнационального общения, а соответственно, обязана изучаться в школах как иностранный язык. Но на деле русский язык на Украине далеко не бедствует — от положения в Белоруссии отличается только иным упоминанием в Конституции. Так, Статья 10 Конституции Украины утверждает: «Государственным языком на Украине является украинский язык… на Украине гарантируется свободное развитие, использование и защита русского, других языков национальных меньшинств Украины…», что фактически выделяет русский среди остальных мов местных аборигенов. Зачастую на телевидении русский язык не переводят на украинский даже на оплоте укрофильства — СТБ. В результате большинство телепередач в стране — двуязычные. В сферах же печатной прессы и Интернета русский доминирует безоговорочно. Согласно частным исследованиям/916852, 90% блогосферы Украины — русскоязычные, что доставляет лютый баттхёрт свидомым.
С развалом СССР укрская диаспора в Канаде оборзела и начала учить самих укров, как надо быть расово правильными украми. Видимо, ребята насмотрелись на франкоканадцев, говорящих на действительно исторически расово верном френче (в отличие от нынешних евролягушатников), и стало завидно. В первую очередь это коснулось хохлятского мунспика. В результате по интернетам полезли мозговыносящие копипасты про «пісюнкового злодія», «Чахлика Невмирущого», «гумовий нацюцюрник», «піхвознавця» (гинеколога, от піхва — влагалище) и тому подобную лютую хуету, которые просочились даже в зомбоящик (слова: «етер» вместо «ефір», «летовище» вместо «аеропорт» и т. п. — от ведущих новостей). С подачи той же диаспоры, поддержанной местными свидомитами, в мову всеми правдами и неправдами из иностранных языков импортируются калькированием все возможные понятия, лишь бы они не были похожими на ненавистный рюсский. Теперь «правильно» говорить: гелікоптер, а не вертоліт; наживо, а не прямий ефір; тысячи их! А разгадка одна — Харьковское правописание.
На Украине
Основная статья: В/на
Один из известнейших срачей в интернетах. Как же всё-таки правильно писать: «в Украине» или «на Украине»? Согласно «Справочнику по правописанию имени Розенталя» за 2009 год: «С административно-географическими наименованиями употребляется предлог в, например: в городе, в районе, в области, в республике, в Сибири, в Белоруссии, в Закавказье, на Украине».
Зараза не обошла стороной и Педивикию, где после эпического срача таки приняли нормой «на Украине». В результате тысяч сломанных копий появился экспонат для лингвистической Кунсткамеры в/на, который кагбэ должен послужить компромиссом (проник даже в/на Луркмор).
Дублирование фильмов на украинском языке
Особую главу в разделе Мовы и всего, что с ней связано, занимает обязаловка для всех кинотеатров показывать фильмы с украинским дубляжом (кино на русском не переводят, но вставляют хохлосубтитры, что ничуть не лучше; что касается фильмов из США и других стран, то они переводятся на украинский). Характерны следующие свойства:
Уёбищный перевод. Например, взять русскую дорожку и поверх неё наложить украинскую (именно наложить со всеми вытекающими). Или же переводить не с английского, а с русского, не сменяя подписей. Порой перевод одноголосый и не успевает за видеорядом.
Кривая работа актёров, никогда не занимавшихся дубляжом фильмов на украинском. Однако существуют отдельные винрарные товарищи, которые, в основном, озвучивают самые громкие блокбастеры, а также мультфильмы. Например, Ирма Витовская, Богдан Ступка (RIP).
Перевод местами далёк от литературной мовы, заваливаясь в сторону суржика.
На юго-востоке умудрялись перевести снова на русский с украинского, на который переводили с русского со старта. В итоге озвучка в некоторых крымских кинотеатрах была на уровне домашнего фандаба.
Но есть и положительные стороны. Например, товарищ техник Чехов в «Звёздном пути» по сюжету разговаривает на инглише с диким русским акцентом. В украинском варианте он люто доставляет искромётными перлами на суржике. Та же история с лейтенантом Альдо Рейном из «Бесславных ублюдков», реднекский говор которого очень удачно изображён суржиком. Аналогично в фильме «2012» русский олигарх и свита довольно-таки зачётно говорили с московским акцентом на помеси русского и украинского, как и главный злодей в «Iron Man 2». Детишки могут вспомнить Зимбо из «Справжніх монстрів», который в украинской озвучке разговаривал почти как Азаров.
Забавным фактом является то, что в мелких кинотеатрах локального масштаба по желанию зрителей могут пустить фильм с русской озвучкой (при наличии).
Музыка
Українська музика схожа на російську, але з нюансами. Так, хотя аутентичная хохлятская мова звучит для кацапского уха, как смешной говор неких забавных зверушек, пение — в силу мелодичности украинского — чаще, чем русское, задевает некие струны в душе. Алсо уклон в народные песнопения и прочий фольк несколько больше. Подробный список значимых групп можно найти в соответствующей подстатье:
Основная статья: Украина/Музыка
Интересные факты
Также на Украине находится один из географических центров Европы — в Закарпатье, недалеко от Рахова. Место это, естественно, обозначено памятником и посещаемо туристами, как и аналогичные объекты в Прибалтике (на севере Литвы), Беларуси (ажно две штуки) и в каждой уважающей себя европейской стране. Однако именно к укрскому памятнику имеют претензии расовые венгерские нацболы, определяющие центр по своим, единственно верным формулам™.
Каждый украинец в глазах иностранцев должен: пить горилку, есть сало, borsch, вареники и галушки, быть сталкером, красить яйца (куриные), танцевать гопак и ненавидеть всех, кто этого не делает. Иностранцами в данном случае являются в основном русские, ибо люди Запада страдают массовым незнанием об Украине, кроме того, что это была когда-то житница Европы/России и что там был Чернобыль. Про гопак и вареники они не слышали, а borsch искренне считают «русским или польским супом из свёклы» — про это даже Oxford Dictionary of English авторитетно гласит.
Когда-то Харьков был назначен столицей УССР и пробыл ей с 1919 по 1934 год. Столицей Украины как независимого государства Харьков не был никогда, правда, харьковчане не заморачиваются такими тонкостями, а говорят просто: «Первая Столица», — доставляя себе удовольствие, а другим — широкую гамму эмоций, от снисходительной усмешки до лютой боли чуть пониже спины.
Толстые украинские тролли создали весьма доставляющий Приднепровско-Донецкий Рабочий Союз.
На Украине движению феминисток свойственен особый вектор развития.
В отличие от этой страны, украинские водятлы могут не заморачиваться получением гетов на госномера, ведь для них действует услуга по штамповке именных номеров за спонсорские взносы. Потому номер типа Ы123ЛОЛ не является чем-то крутым при возможности получения номера полностью из букв. Хотя многим похуй, а многим жалко денег на это.
Украина — родина Ucoz.
Боевой гопак — местное кунг-фу, исполняется в длинных — до пяток — семейных трусах. Занятия в школах «Бойового гопака», как правило, не несут почти никакой пользы, ибо с серьёзными БИ общего тут не больше, чем у украинских народных танцев. Удары ученикам ставятся в стиле Рокки 1—3, силовая подготовка сводится к отжиманиям от пола и приседаниям. Зато «Майстры» вещают родителям о спортивной важности и патриотичности гопака, на что ведутся только неопытные и быдло.
В интернетах имеются свои, расовые украинские Лурочка и Драматика. Большая часть мемов у них потырена отсюда и кое-где переведена на мову. Имеют место внутренние срачи, как здесь на ЛМ:ВУ, что надобно-де поболее мемов на родной мове, но получается как всегда. Алсо какую-нибудь реально креативную идею, зародившуюся на одном сайте, сразу же перетягивает себе другой, и в результате получается какая-то хуита. Также в наличии аналог ныне покойного Двачика — Учан и Ничан, а ещё свой башорг и сборище местных дерьмотиваторов. Процветает пещерная бандеровщина, о которой Викиреальность нагло лжёт. Обе эти «енциклопедії інтернет-фольклору і мемів» можно охарактеризовать двумя буквами — УГ.
Столичная академия МАУП, которую оканчивали два укрских президента, невозбранно распространяет литературу антисемитского содержания и раздаёт учёные звания заезжим куклусклановцам вроде Девида Дюка.

Ссылки
Спільнота українців
Файна Меморія, Енциклопедія Драматика — украинцы про Украину
История украинского народа, Иллюстрированная история Украины — М. С. Грушевский
Происхождение украинского сепаратизма — канонічньій русскій трудъ на тему
Монеты Украины
Примечания
[показать примечания]

Германия
(+/-)
	Ваша статья — говно, вы ничего не понимаете в Германиях.
Если вы видите это предупреждение, значит данная статья уныла чуть менее, чем полностью, и в неё нужно добавить интересных фактов. Кроме того, возможно, что эта статья вообще никому на йух не сдалась тут. В таком случае единственной рекомендацией будет перенос статьи в смехуечки и освежение её бодрящей порцией лулзов.
	«Внезапно, ахтунг! Капитан как бы говорит нам: расовое небыдло в этой стране c ФГМ и ЧСВ over 9000, алсо ПГМ и хуитой — на самом деле чуть менее, чем наполовину люто, бешено доставляющие быдло и школота, но всем похуй чуть менее, чем полностью. Инфа 100%. Я гарантирую это!»
У вас лурчанка! Это значит, что уровень луркоёбства в этой статье превышает все допустимые пределы. Следует почистить статью от излишнего lm-speak'а и ссылок на наиболее популярные статьи, а автору — прописать лечебную клизму кипятком.

«
Земля Германия. Человецы ласковы и смирны и слабы ко пианству и к покою телесному
»
— Из русской «Космографии» XVII века
«
Знаете, какое понятие противоположно понятию “комедия”? Германия!
»
— Сценарист Шепард о работе с режиссером Вимом Вендерсом



Германский орёл настолько суров, пафосен и эпичен, что лично ведёт в бой легионы арийской расы.
Германия (расово верно Deutschland; Гермашка, Германь; расовое укр. Німеччина; rasowo polsk. Niemcy; Фриция, Немеция, офиц. Bundesrepublik Deutschland) — страна в центре Европы, населённая немцами (разг. немчура, колбасники, фрицы, фошысты; илит. Гансы, крауты, тевтоны, истинные арийцы), а также турками, русскими, еврейцами и прочими гастарбайтерами. Граничит со множеством государств, имевших счастье оказаться поблизости, и по чистому недоразумению ещё не включённых в состав очередного тысячелетнего Рейха. За время своего существования, была качественным поставщиком радости и всеобщего умиротворения своим соседям и не только. В перерывах между распиванием пива и поеданием сосисок, да.
Содержание [убрать]
1	Меметичность Дойчляндии
1.1	Холокост
1.2	Порно
1.3	Педантичность
1.4	Октоберфест
1.5	Разногласия
1.6	Гуро или: отсутствие его
2	Знаменитые изделия
3	Персоналии
4	Интернеты
4.1	Krautchan
4.2	Hitler, kann das sein?
4.3	Техническая сторона
5	Срачи
6	Немецкие гопники
7	Ссылки
8	См. также
9	Примечания
Меметичность Дойчляндии
Холокост
Древний мем, по совместительству — отличный предмет для разжигания дискуссий, ставший популярный в 40-х гг. прошлого века, хотя и сейчас вполне годен. Возник исключительно благодаря стараниям расово германской СС НСДАП и лично Алоизыча в рамках нацпроекта (самого настоящего, без мишек Гамми и откатов), совмещавшего борьбу против алкоголизма, табакокурения, педерастии, проституции, жидобольшевизма и прочих вредных для здоровья и генофонда нации привычек с созданием расы сверхчеловеков. И надо сказать, ВСЕГО ЗА 12 ЛЕТ добились они на этом поприще заметных успехов: конечно, сделать всех поголовно рослыми голубоглазыми блондинами им не удалось (даже сам Führer таким не был), но словечек «ви», «таки» и «евrей» на тихих немецких улочках стало слышаться определённо меньше. И поныне бюргеры, поминающие добрым словом дядюшку Адольфа, могут с чистой совестью употреблять слова «расово» и «немецкий» к каждому понятию или явлению, связанному с Фатерлянд. Но мировые силы реакционного пидарастичного жидобольшевизма не дремлют и пытаются взять реванш, заселяя страну всякими Schwulen, Türken, Arabern и прочими Untermenschen.
Разумеется, такой масштабный проект не мог обойтись без сопутствующей литературы от некоторых авторов, поднимающих бабло на раскрученной тематике, фальсификаций и искажений истории со стороны мировой закулисы, по версии которой, Германия якобы осуществляла геноцид евреев. Но мы-то знаем правду: на самом деле, Холокост — суть масштабное мероприятие по организации курортных санаториев для семейного отдыха и физических упражнений на свежем воздухе, созданное немецким народом для изоляции расово неверных, дабы в процессе возрождения арийской расы суровые немецкие мужчины/женщины случайно не занялись еблей с негерманскими женщинами/мужчинами и не сорвали план дорогого Фюрера по установлению нового порядка. Так-то!
Порно


В контексте этой страны — древний советский мем. Как ещё помнят старожилы, в СССР, благодаря стараниям родной компартии и лично дорогого Л. И. Б., секс, как буржуазный пережиток, атрофировался, а вот спермотоксикоз, увы, остался. Проверить это трудно, но скорее всего, «победили» секс и в подсовковой Европе. Кроме ГДР. А разгадка проста — социалистическая родина сосисок и пива выполняла не только стратегическую задачу заставить понервничать загнивающий капитализм, но и продемонстрировать оному передовые достижения социализма, как наиболее близко расположенная к линии железного занавеса.
Итак, секса не было, и каждому слою советского бесклассового общества приходилось решать эту проблему по-своему. Пока крестьянство и прочие пролетарии втихую дрочили на доярку Люсю (ну, или маляршу Веру), партийные члены и «интилихенция», имевшие нужные связи или просто более высокие шансы отправиться в зарубежную командировку, привозили (не всегда, конечно) из-за рубежа видеокассеты с записями расово немецкого секса и дрочили, стало быть, возвышенно. Особо «везучих» органы наказывали сурово, вплоть до заключения. Потом ввели суровую цензуру (даже на мультики), и колыхания волн поубавились.
Педантичность
«
Берлин. Толпа пешеходов ждёт зелёный, а светофор сломался. Машины стоят на красном. Стоят и ждут - законопослушный народ. Вдруг один из толпы на русском: "Да шли бы вы нахуй" - и идёт на красный. Вся толпа за ним. Он перешёл дорогу, и презрительно заявил: "Тяжело же вам без фюрера!"
»
— Русский народный петросян
Врождённая черта, приписываемая всем без исключения немцам и швейцарцам. Ну, вы знаете — расписанный по минутам распорядок, маниакальная пунктуальность, марширование на плацу после завтрака, обеда и ужина, уничтожение врагов Рейха в свободное от сна время и прочее из репертуара Ваганыча. Причём, русская молодежь не помнит, чтобы то же самое приписывали, например, австрийцам, хотя об этом, равно как и о различиях между прусаками и австрияками знают только дети страны восходящего солнца.
До принятия новой веры немцы слыли ленивыми безбожными пьяницами, из которых беспрестанно вытягивала деньги на отстройку вилл для церковных сановников как бы христианская организация, к тому же, проводившая службы на никому не понятном языке. Апофеозом сего цирка стали индульгенции, вызвавшие справедливое негодование у части образованных людей, в частности, богословов. Один из них — Мартин Лютер — стал основоположником движения Реформации и решил запилить свою церковь с приходом и монашками. И перво-наперво он постановил перестать поклоняться иконам и раздавать милостыню ленивым тунеядцам, а богачам — кичиться богатством. При этом, для помощи вдовам и сиротам Лютер организовал сбор милостыни и благословил торговлю и кредитование, что особо возрадовало некоторых людей, чем и отобрал часть паствы у католической церкви. Также, Лютер аж на целых 300 лет предвосхитил самого Льва Николаевича, будучи преданным анафеме за критику церкви.
Посему шаблон маниакальной пунктуальности и любви к Ordnung применим преимущественно к протестантским, а не к католическим частям страны, прежде всего к территории бывшей Пруссии. По сравнению с прусаками те же баварцы или жители рейнских земель считаются распиздяями, не говоря уже об обитателях Восточной Фризии, кои в расово немецких анекдотах играют ту же роль, что и чукчи в русских. А швабы выполняют план всей Германии по ВП, будучи эпическими распиздяями типа русских или итальянцев, но при этом производя всяческие Мерседесы и Фольксвагены в количествах, достаточных для заполнения этой страны до самого Урала.
Октоберфест


Она даже не видит тебя.


Прелестная картинка, не правда ли?


Тернистая дорога на Октоберфест.
Октоберфест — ежегодный праздник пива проводимый по традиции в Мюнхене и к сожалению в новейшей истории в других крупных городах где куче народа хочется оффициально по праздничному нажраться в хлам. Длится чуть более 2-х недель, причем - в сентябре и лишь пару последних дней в октябре. Наряду с Гитлером, Холокостом и Volkswagen — один из главных тэгов Германии. Население этой шарашки:
Разносчицы пива, по совместительству — общепризнанный символ Октоберфеста. Набираются исключительно из суровых арийских дев с высоким бюстом, глубоким декольте, юбкой выше колен и загадочным взглядом
Жирные боровы. Они же — основные посетители. Больше всего их наезжает из Европы и США, хватает их и из России, но гораздо меньше. Для них Октоберфест — настоящая Мекка. Цель визита проста — попить/пожрать/посрать/поссать, а также пощупать за интересные места вышеупомянутых дев. То есть сделать всё то же самое, что и обычно, но только с поводом «Это ж праздник!» Стоит отметить, что так как в сентябре в Южной Германии довольно тёплая погода, а боровы лишним весом ой как страдают, то к концу дня к ним лучше не приближаться, ибо от них будет смердеть труднопередаваемой смесью пота, запахов фирменных немецких колбас и ветчин и тёплого пива.
Жёны боровов. Б-г знает зачем их берут с собой, хотя они под стать мужьям: старые, толстые, некрасивые и крикливые.
Местные. Учитывая популярность мероприятия в мире, «местные» — это немцы, в основном, баварцы и тирольцы. Причем жители Мюнхена в последнее время в большинстве своем ругают Октоберфест на чем свет стоит и клянутся, что больше туда — ни ногой. Однако свою клятву сдерживают почему-то очень редко. Как и подобает истинным баварцам, на остальных смотрят как на говно и считают тупыми свиньями, но, будучи людьми культурными и вежливыми, вида не подают.
Есть ещё куча всего, к ритуалу пива не имеющего отношения, подробности см. в педивикии. Кстати, само пиво на Октоберфест хотя порой и недоливают, но никогда не разбавляют, то есть не бодяжат. Те, кто утверждают обратное, просто не знают вкуса настоящего баварского пива, поскольку в своей жизни руководствуются единственным эталоном — пивком под названием «Жигулевское» или «Колос»…


Первые ласточки 11.00 пополудни.


Срыв покровов - сущность феста.


Правила поведения на Октоберфесте для самых маленьких.


11.30 Тяжкие думы о вчера ...
Разногласия
Старинный мем, среднестатистическому обывателю за пределами Рейха почти не известный, но несколько веков назад изрядно радовавший, причём не только немцев, отчего знающие люди ценят его вдвойне. Суть в том, что кроме Западной и Восточной (до XIII века была населена славянами), есть ещё две Германии — Верхняя (она же Южная) и Нижняя, определяемые по высоте течения Рейна. Кстати, впервые разделять Германию по Рейну додумались древние римляне, хотя в составе Империи территории современной Фатерлянд практически не было. Жители этих двух территорий хотя и имели много общего, но на основе языковых, религиозных, культурных и природно-географических различий таки сумели найти почву для срачей и даже религиозных войн:
Пиво и сосиски vs маринованная селёдка. Срач как он есть. А дело в том, что северные арийцы, в отличие от южных собратьев, имели выход к морю — Балтийскому и Северному (причём последнее одно время даже носило название Немецкого (правда, только до тех пор, пока злые тевтоны не начали бузить и попытались захватить Европу), и основным источником заработка и блюдом на столе для них стала рыба, в особенности, селёдка. Однако, благодаря Октоберфесту, в массовом бессознательном образ немца сохранился как пивовар-сосисочник, поедающий тушёную капусту, а селёдочниками стали считаться исключительно голландцы, норвежцы и прочие расово не совсем верные. 1:0
Вайссвурстэкватор — воображаемая линия, южнее которой (то есть, в Баварии, Австрии и прочей Швабии) норот активно употребляет вышеупомянутый вайссвурст, то есть, белые баварские колбаски, а севернее — жрёт всё что угодно, кроме них. Считается неофициальной границей Южной Германии.
Чей диалект расово вернее. Поскольку Германия до 1871 года фактически была поделена на туеву хучу часто микроскопических государств, немецкий язык очень неоднороден. К настоящему времени зомбоящик, дрюченье школьников единой державной мовой и весьма активные послевоенные миграции[1] заметно исправили дело. Тем не менее, существует несколько крупных диалектов, которые, в свою очередь, делятся на более мелкие, и так далее, вплоть до того, что в некоторых регионах чуть ли не у каждого Обершайсингена (Верхнедрищевки в переводе) есть свой говор. Литературно-официальным немецким является Хохдойч (Hochdeutsch), который изначально происходит, как считается, из Ганновера и окрестностей — во всяком случае, бытует представление, что у тамошних жителей прям-таки «дикторское» произношение. В лексическом и грамматическом плане ноги у Hochdeutsch'а растут из Майсена — именно на майсенский диалект Лютер перевёл Библию. Кстати сказать, в бывшей Западной Германии его именуют «DDR-Sprache», поскольку главным образом именно из Саксонии в 50-е — 80-е в Бундесрепублик понаезжали несогласные с режимом в ГДР. С точки зрения вестфальских или баварских добропорядочных бюргеров, то, на чём эти гости говорили, было вроде немецким языком, а вроде кагбэ и не совсем — нет, они не на диалекте говорили, а просто с акцентом. Помимо ганноверского и майсенского, существуют ещё гамбургский, брауншвейгский, бременский, берлинериш, кёльш и туева хуча баварских, гессенских, тюрингских, мекленбургских, бранденбургских и прочих диалектов. А также два образования, которые одни выделяют в самостоятельные языки, другие считают диалектами: платтдойч и фризский. Естественно, на протяжении всей истории немцы пытались выяснить, чей же диалект круче. Впрочем, так же естественно, что для любого немца круче всего диалект его малой родины. Зная это, он иногда позволяет себе по-доброму подшучивать над диалектами соседей.
Тридцатилетняя война. Крупный военный конфликт в середине XVII в., немало доставивший очевидцам количеством массовки, длительностью противостояния, былиностью участников (Валленштейн, Густав II Адольф), многочисленными трагедиями и количеством выделившихся в процессе крови, пота, слёз, слюней, соплей, мочи и кала. По совместительству — самый масштабный в Европе холивар, причём в самом первозданном смысле этого слова, то есть разгоревшийся на почве выяснения вопроса «чья вера истиннее». Начался конфликт из-за того, что южане были преимущественно католиками, северяне — преимущественно протестантами. Некоторого антуражу добавила свирепствующая в эти годы чума. Итог для самих немцев незавидный, ибо боевые действия велись, в основном, на территории Фатерлянда, познавшего всю тяжесть иноземного разграбления и опустошения, а популяция расовых тевтонов сократилась, ни много ни мало, на две трети или три четверти от общего числа. После войны, из-за тотального дефицита мужиков, в христианском государстве было официально разрешено иметь по две жены, а на практике у одного мужика могло быть до десяти жён, вин.
Гуро или: отсутствие его
По определенным историческим причинам, в немцев после войны вдолбили окончательно любовь и толерантность ко всем и вся - сначало насильным путем перевоспитания, но потом, в основном, немцы сами переняли оное мышление. Есть исключения, но, ЧСХ, их действительно сравнительно мало. Так что многие вещи, которые можно услышать из уст любого среднестатистического руSSкого, немцу бы причинили легкий инфаркт.
Однако, тем не менее, доблестный Bundesregierung считает надобным за народом своим следить, дабы ненароком не вышло чего-нибудь. О антисемитизме говорить нечего, если вы живете в Германии и не особо любите жыдов, сделайте самому себе одолжение и не заявляйте об этом публично, по крайней мере в местах, где вас могут услышать определенные органы. Расизм, сексизм и даже анти-гомосексуализм тоже не очень котируются. Все вроде хорошо и просто. Однако на этом история не кончается.
Детей-то надо воспитывать с раннего детства. А такая вещь, как насилие, в форме фильмов, игрушек итд. считается всякими умными дядями опасным для психики нежных ребят. Значит, предотвращать надо. В результате, всякие там шутеры-мутеры с килолитрами крови для немецкого рынка тщательно обрезаются, разчлененка частенько удаляется полностью. Если хотите, играя в Left 4 Dead, Borderlands или хотя бы в богомерзкую третью часть Fallout'a, какой-нибудь скотине отстрелить к ебеням башку и поиграть с ней, отстреленной, в футбол, хуй у вас выйдет. Голова останется на месте, труп плавно опустится на землю - и пропадет. Нечего там всяким трупам лежать на виду у невинных детей, которые могут подкрастся сзади, пока папочка играет. А в немецкой версии первой части Half-Life морпехи были заменены на огромных боевых роботов -по консервным банкам палить все-таки не воспрещено-, а вот, скажем, ученых ухлопать вообще не получалось: стреляешь ему в голову, а он просто садится на пол и начинает качать головой, как бы намекая на то, что ты - плохой человек и с тобой он дальше не пойдет. Охуенно. И не только в шутерах это все: в первых частях C&C, все юниты были андроидами, а не людьми, в Generals убрали террориста-смертника, вместо него встроив бочку с взрывчаткой на колесах и прочее, и прочее. Случаев много. А свастики, к примеру в Commandos, Wolfenstein итд., аккуратно заменяются на какие-нибудь другие знаки.
В связи с этим, некоторые разработчики, зная, что немецкая цензура их заставит поставлять специальные версии, махнули рукой на немцев - к примеру, новую игру Alien vs. Predator в Германии просто не выпустили. Так что немецкие игроки вынуждены или качать по торрентам, или, в случае с играми, которые предлагает к примеру Steam, покупать сериалы других версий через интернет и активировать их.
ИЧСХ, это все делается только, если противники в игре - люди. К примеру, ту же Dead Space, которая по содержанию разчлененки просто зашкаливает, выпустили абсолютно без изменений. Если противник не человек, а монстр или инопланетянин или еще что нибудь там, мочить, видимо, можно безнаказанно, брутально и безпощадно. А вот человечков нельзя.
Знаменитые изделия
Основная статья: Германия/Сделано в Германии
Сумрачный германский гений™ породил так много хтонических вундервафель и винрарных девайсов, что им пришлось посвятить отдельный список.
Персоналии
Основная статья: Германия/Персоналии
Кто-кто, а германский Vaterland породил такое количество светлых сынов с голубыми глазами, что в честь них также организован свой список.
Интернеты
Немецкий интернет уныл и служит, в основном, утилитарным целям, вроде продать что-нибудь. Также его характерной чертой служит крайняя раздробленность, то есть, каждый говнофорум существует практически сам по себе без контактов со внешним миром. Так же и с блогами: нет ни некой единой блогосферы, ни некого общего топа. Вместо этого немецкие блоги в большинстве своем — журналы серьёзных дядечек или гиков, которые в них постят не собственные мнение или лытдыбры, а полезную информацию. Из-за этого, в частности, немецкий интернет исключительно беден на мемы — у них просто нет возможности распространяться. Фактором измерения унылости может также служить размер педивикии - немецкий раздел оной по количеству статьей на 2-ом месте (после пиндосского, само собой), и причем большинство из них не стабы всякие, а вполне себе. В то же время, специфической аналогии Уютненькому или хотя бы говнодраматике нет, если не считать унылую Kamelopedia, которая, во-первых, не прямой аналог, а во-вторых - говно.
Положительным моментом всего этого является девственная наивность немецкого интернета по отношению к тонкому троллингу. На крупных форумах можно простыми приёмами приманивать тонны еды без всяких последствий для себя, если только не опускаться до прямых оскорблений.
Krautchan
Основная статья: int


TOL LOL! Краутчан затроллил министра внутренних дел Германии.
В Германии расположена очередная, но довольно своеобразная, борда. Из-за специфики местных задротов, которым с детства вдалбливают комплекс вины, посты состоят пополам из довольного нытья человека-мазохиста и неуверенного бравирования другого человека-мазохиста (беседы о пользе холокоста и т. д.). Основные мемы:
Halt die Fresse! («хавало заткни!») — обычно произносится зелёным попугаем;
Butter für den Buttergott! («Масло богу масла!») — так адепты культа бога масла идентифицируют друг друга ([1]);
Wurstkoffer и фотожабы на него (Butterkoffer, Deppenkoffer);
Bernd — так зовут краутчанских анонимусов;
Алсо, слово «Краут» (рас. нем. das Kraut) означает: «трава, зелень»; «капуста». Квашеная капуста — Sauerkraut. В годы SWW англичане так называли фрицев.
Пользователи краутчана почти поголовно больны аутизмом, поэтому затроллить до пены изо рта их сможет даже младшеклассник, не прилагая никаких усилий. Особенно смешно поведение некоторых тупорылых быдл, пребывающих в навязываемом антинацистской пропагандой баттхерте по поводу СССР и русских: как только узнают, что постер из России, сразу начинают вести себя хуже и глупее, чем бухой совкопоцреот на американском форуме.
Hitler, kann das sein?


Иностранный согражданин демонстрирует успехи в интеграции
Немецкоязычный мем фейсбука. Пришел, как водится, с ТыТрубы, точнее, из видео, где журналист спрашивает согражданина с миграционным бэкграундом, кто сейчас канцлер Германии, а кто был им до этого. На первый вопрос респондент отвечает что-то вроде «Анджело Мертэ», а на второй — Boah ich glaub ey ich hab kein... aber kanns sein... Hitler, kann des sein? Hitler.﻿
Фраза расползлась по немецким соцсетям, и теперь в любом опросе в фейсбуке, где можно добавлять собственные варианты, можно гарантированно встретить этот вариант. В этом отношении её можно сравнить с вариантом «Я мудак и член партии «Справедливая Россия»» в опросах самизнаетекого.
Стоит отметить, что Гитлер действительно одно время был канцлером Германии (хотя и немного другой), и, что характерно, был им до Ангелы Меркель.
Техническая сторона
Несмотря на эпичность немецкого сумрачного гения (смотреть в спискоте к статье), аццки высокого индекса развития (пруф), мощнейщую экономику (пруф), уйму инноваций собственно в сфере коммуникационных технологий итд. итп. ...со средствами массовой коммуникации там обстоит таки хуево. Анонимус, живущий в сабже не один год, гарантирует это. Главным образом не потому что инфраструктуры нет (она есть), а потому что все это, блядь, адски дорого (если сравнивать относительно по доходом с другими государствами, опять-таки относительно). Подключения выше 16 Мбит/с есть далеко не у каждого, платить за такую хуйню надо обычно как минимум 30 евро в месяц, а о всеобьемном WiFi-доступе (в Германии це называется W-LAN) везде, как в какой-нибудь Южной Корее, и речи быть не может. Ситуация даже более убогая чем в какой-то там Эстонии (если верить луркской статье, конечно), которая по остальным меркам...ну, скажем так, неконкуррентноспособна. Странновато, если учесть все технологические достоинства страны, не так ли?
А разгадка одна: чиновничий менталитет, суки. Цимес в том, что Deutsche Telekom, до недавних пор ведущяя, а лет 15-20 назад вообще единственная коммуникационная компания в Германии, была вплоть до начала девяностых государственной, и собственно, не компанией, а министерством для телекоммуникации и почты. Итого, сети были хорошие, годные...по меркам 60-70 годов, когда были крупно модернизованны. А в девяностые, какбэ, такой "охуенной" техникой уже никого не удивишь. Но DT, ставший частной компанией, отказался проводить модернизацию - хули то бабло тратить, коль сети имеются, а пипл хавать просто вынужден, ибо других нет? К тому же, государственное прошлое оставило у многих работников, включая администрацию, чиновничий склад мышления, так что делать вообще никому ничего не хотелось.
А после демонополизации DT конкурренты-то появились...да только сети все равно еще принадлежали бывшему гиганту. Так что другим компаниям пришлось закатать рукава, сплюнуть оземь и начать строить свои сети с интернетом через телевизионный кабель, стекловолокными кабелями и всякой другой хуйней. Итого, физическая инфраструктура для нормального, современного интернета в Германии создана была только к началу, если даже не к середине, нулевых годов. Дабы амортизировать большие расходы на все это, цены на быстрый интернет высокие. А WiFi тут, похоже, вообще никто не хочет заниматся. Так что южные корейцы в это время на все это убожество смотрят и смеются. Такие дела.
Срачи
Французы с трепетной любовью относятся к немцам. Хотя бы потому, что Бисмарк как-то совершил дружеский поход во Францию, да и один австрийский художник акварелью тоже побывал там с деловым визитом. После таких исторически-эпических актов анальной кары никакой новый Наполеон не способен поднять ЧСВ французов выше уровня «унтерменш». В 1990-м году по вопросу об объединении Германий даже высказались: «Французы настолько любят Германию, что хотят, чтобы их было две».
Как и любая другая развитая страна, Германия является крупным импортером дешевой рабочей силы. Поэтому с завидной регулярностью возникают срачи о миграции турков, русских и прочих чурок. Да-да, в Германии русские — чурки, забавно, правда?
Самый лулз в том, что большинство русскоговорящих — переселенцы с бывших гулаговских санаториев незалежного Казахстана (их так и прозывают — козадойчи, но сами себя они называют «русакИ») приехавшие в 90-х и нахер не желающие адаптироваться, сидя на социале (а оный тут очень нехуйственный, по меркам средней российской зарплаты, хотя и бытовые расходы тоже покруче). И от этого деградирующие ещё больше. Алсо, сохраняют повадки не просто быдла, а быдла 90-х. Анонимус из благополучных городов Рашки (да и просто серьезные переселенцы) конкретно охуевает, ибо такое быдло сейчас даже в России надо ещё поискать. Британские учёные это гарантируют, ибо регулярно отдают им мобилки. Смотрят через пальцы и прозвали тех Холцруссен (то есть «Русские из леса» или, учитывая многозначность немецкого слова «Holz» — даже «русские из дерева (древесины)», «деревянные русские», то есть примерно «русские чурки»).
В чемпионатах по пшекосрачу и прочей политоте непременно проявляют себя поцреоты, жаждущие объединиться с Германией и показать всему миру объединенный МПХ путем раздела Польши, анального экстреминатуса СШП и прочих невинных забав. Особенно забавно наблюдать их высеры среди англоязычной аудитории, в которой частенько попадаются расовые фошысты. Завидев расового бюргера, поцреот начинает охаживать его межушный нервный узел идеями о мировом господстве и вечном союзе Рашки и Гермашки — чуть менее, чем во всех случаях бюргер от этого бурно выделяет метан и, роняя кал, убегает прочь из интернетов (кому же охота иметь дело с бесноватым?). Поцреот видит в этом признаки любви и по давней русской традиции прощает своего визави — оправдывая его смертельный испуг от таких перспектив американской пропагандой. Сие явление объясняется в большинстве случаев глубоким комплексом неполноценности поцреота — ведь он люто, бешено завидует фошыстам за возможность сидеть с миской теплого корма в уютном чистом домике и подрачивать на качественное порно с сисястыми фошыстскими самками, не заморачиваясь по поводу собственного будущего, и с радостью продал бы эту страну за такую возможность, но ввиду его полной никчёмности, никто ему не предлагает этого сделать. ИЧСХ, поцреоту и в голову не приходит оторвать свой анус от креслица перед компьютером и навести порядок хотя бы в своем доме. Поэтому поциент вынужден фапать на фошыстский орднунг и ведра, мечтая, что когда-нибудь и его заберут туда за собачью преданность и обожание, накормят тушёной капустой и свининой ножкой и дадут пофапать на сиськи расовых фошыстских бюргерш. Правда, представители так называемых ультраправых немецких движений, НДП, например (которую правительство все стремится выпилить), вполне положительно смотрят на объединение с Россией, но не с целью раздела Польши, а как средство борьбы за будущее Белой Расы (да и французский Ле Пен тоже пару раз заявлял нечто подобное).
Альзо, есть ещё один зачет во внутреннем соревновании — ФРГ vs ГДР (подвид Весси vs Осси). Вопли с одной стороны: «Вы все дорвались до бюджета Бундесрепублик и получаете из него пособия, прусские лентяи», а с другой этот коктейль заливают ГДРошные поцреоты темы из разряда «Вы уничтожили наш социалистический рай!» Весьма доставляет почитывать камменты к ГДРошной музыке на ютрубе: столько нового узнаешь об их искренних и теплых взаимоотношениях. Впрочем, эту самую музыку рекомендуется слушать тоже, ибо хорошего, годного контента, свободного и от совковой заорганизованности, и от западной бездумности и выебона, Восточная Германия производила очень много, не только рóкового, но даже и эстрадного (да-да, мой юный друг, ежели твои родаки жили более-менее сознательной жизнью в 70 — 80-х, поспрошай их, знакомы ли им имена Франка Шёбеля, Габи Рюккерт, Моники Хауфф и Клауса-Дитера Хенклера, Ральфа Шмидта, групп «Karat», «Karussell», «Kreis», «Puhdys», «Lift», «Silly» — кого-нибудь они да вспомнят, я гарантирую это!), и по меньшей мере один минус у объединения Германии таки есть — такой, что после 1990 года сиё производство было нещадно выпилено Западом). Вдогонку к этому: в берлинских пивных после кружечки другой отличнейшего немецкого пивца наличествует многоборье «берлинцы с их правильным пивом vs баварцы с их пшеничной парашей». Хотя чешское пиво всё равно лучше.
Существует только один сорт пива, которое при прохождении через организм не меняет ни цвета, ни вкуса, ни запаха, а только температуру — это Alt, и делают его в Дюссельдорфе. Примечание: во-первых откуда такая осведомлённость? А во-вторых Альт как и Кёльш (поделка неполноценных кёльнских пидоров… эээ пывоваров) пивом в немецком понимании этого слова считаться не может, ибо варится супротив Немецкага Постулата о Чистоте Пива (Reinheitsgebot) от 1516-го года, по которому пивом может называть себя только напиток, сделанный исключительно из: хмеля, солода, дрожжей и воды — и больше ничего. Никаких вам эмульгатов, сахара, красителей и тому подобной хуйни, не говоря уже о креплении и т. п. Over 95% немецкого пива делаются по этому закону до сих пор (о чём можно судить, найдя на этикетке заветное слово Reinheitsgebot), тенденция на увеличение. Так-то.
Немецкие гопники
Да-да, Анонимус, они там наличествуют. И название им — Assi (от рас. нем. — asozial). Их можно детектировать по рандомной прическе, регулярным походам в солярий, сиське пива в руке, штанам, заправленным в носки! Также характерны фразы:
«
-Ты от где?
-Я Берлин. 
-А я Шверин. 
-Пойдем бассеин?
»
— Типичный Assi
Также имеются быдлогопы из рядов турецких гастарбайтеров в третьем поколении. Отличаются своеобразным внешним видом (джинсы G-star, толстовки Picaldi в основном качества на 2-3 месяца носки, либо купленное у коллеги а-ля «снято с трупа» и кепка «как бросили, так и лежит» Особо следует отметить каверканье немецкого языка (Hey lan, isch geb dir krass handy). Часто существуют за счёт продажи краденого, наркотиков или на Hartz IV (то есть социалка, даже определное название такой халявской жизни есть: харцевать).
Ещё к подобного рода гопникам можно отнести тафгаев, которые дико угорели по битдаун хардкору (англ. Beatdown Hardcore). Каждая третья битдаун хардкор группа если не из Германии, то имеет в своих треках вставки на немецком языке. Конечно, музыку настоящих мужиков (то бишь шансон), они не слушают, они же хардкорщики. Одеваются как наши старорусские гопники, за некоторыми отличиями, а именно: кепка с прямым козырьком, тоннели, кроссовки New Balance или Аирмаксы (куда же без них). Вместо треников допустимы шорты «милитари». Ещё отличает то, что большинство не пьет и не курит, но ходит по району с битами, в масках-террорках (балаклавах) и делают прочие невъебезные и опасные действия. Их состав почти весь футбольные «фанаты». Все это дало школьникам стран СНГ новую хуйню на смену нэжным цитаткам в контакте, сменив суровыми фразами, которые можно почитать на оплоте этого долбоебизма — публичной странице «Зига, бро»[2]. Да, все стали фашистами и виной этому именно немчура. Ну и пиндосы.
Ссылки
Германия глазами азюлянта
Вкратце
См. также
Фошисты
Гитлар
Пиво
Германия
(+/-)
	Ваша статья — говно, вы ничего не понимаете в Германиях.
Если вы видите это предупреждение, значит данная статья уныла чуть менее, чем полностью, и в неё нужно добавить интересных фактов. Кроме того, возможно, что эта статья вообще никому на йух не сдалась тут. В таком случае единственной рекомендацией будет перенос статьи в смехуечки и освежение её бодрящей порцией лулзов.
	«Внезапно, ахтунг! Капитан как бы говорит нам: расовое небыдло в этой стране c ФГМ и ЧСВ over 9000, алсо ПГМ и хуитой — на самом деле чуть менее, чем наполовину люто, бешено доставляющие быдло и школота, но всем похуй чуть менее, чем полностью. Инфа 100%. Я гарантирую это!»
У вас лурчанка! Это значит, что уровень луркоёбства в этой статье превышает все допустимые пределы. Следует почистить статью от излишнего lm-speak'а и ссылок на наиболее популярные статьи, а автору — прописать лечебную клизму кипятком.

«
Земля Германия. Человецы ласковы и смирны и слабы ко пианству и к покою телесному
»
— Из русской «Космографии» XVII века
«
Знаете, какое понятие противоположно понятию “комедия”? Германия!
»
— Сценарист Шепард о работе с режиссером Вимом Вендерсом



Германский орёл настолько суров, пафосен и эпичен, что лично ведёт в бой легионы арийской расы.
Германия (расово верно Deutschland; Гермашка, Германь; расовое укр. Німеччина; rasowo polsk. Niemcy; Фриция, Немеция, офиц. Bundesrepublik Deutschland) — страна в центре Европы, населённая немцами (разг. немчура, колбасники, фрицы, фошысты; илит. Гансы, крауты, тевтоны, истинные арийцы), а также турками, русскими, еврейцами и прочими гастарбайтерами. Граничит со множеством государств, имевших счастье оказаться поблизости, и по чистому недоразумению ещё не включённых в состав очередного тысячелетнего Рейха. За время своего существования, была качественным поставщиком радости и всеобщего умиротворения своим соседям и не только. В перерывах между распиванием пива и поеданием сосисок, да.
Содержание [убрать]
1	Меметичность Дойчляндии
1.1	Холокост
1.2	Порно
1.3	Педантичность
1.4	Октоберфест
1.5	Разногласия
1.6	Гуро или: отсутствие его
2	Знаменитые изделия
3	Персоналии
4	Интернеты
4.1	Krautchan
4.2	Hitler, kann das sein?
4.3	Техническая сторона
5	Срачи
6	Немецкие гопники
7	Ссылки
8	См. также
9	Примечания
Меметичность Дойчляндии
Холокост
Древний мем, по совместительству — отличный предмет для разжигания дискуссий, ставший популярный в 40-х гг. прошлого века, хотя и сейчас вполне годен. Возник исключительно благодаря стараниям расово германской СС НСДАП и лично Алоизыча в рамках нацпроекта (самого настоящего, без мишек Гамми и откатов), совмещавшего борьбу против алкоголизма, табакокурения, педерастии, проституции, жидобольшевизма и прочих вредных для здоровья и генофонда нации привычек с созданием расы сверхчеловеков. И надо сказать, ВСЕГО ЗА 12 ЛЕТ добились они на этом поприще заметных успехов: конечно, сделать всех поголовно рослыми голубоглазыми блондинами им не удалось (даже сам Führer таким не был), но словечек «ви», «таки» и «евrей» на тихих немецких улочках стало слышаться определённо меньше. И поныне бюргеры, поминающие добрым словом дядюшку Адольфа, могут с чистой совестью употреблять слова «расово» и «немецкий» к каждому понятию или явлению, связанному с Фатерлянд. Но мировые силы реакционного пидарастичного жидобольшевизма не дремлют и пытаются взять реванш, заселяя страну всякими Schwulen, Türken, Arabern и прочими Untermenschen.
Разумеется, такой масштабный проект не мог обойтись без сопутствующей литературы от некоторых авторов, поднимающих бабло на раскрученной тематике, фальсификаций и искажений истории со стороны мировой закулисы, по версии которой, Германия якобы осуществляла геноцид евреев. Но мы-то знаем правду: на самом деле, Холокост — суть масштабное мероприятие по организации курортных санаториев для семейного отдыха и физических упражнений на свежем воздухе, созданное немецким народом для изоляции расово неверных, дабы в процессе возрождения арийской расы суровые немецкие мужчины/женщины случайно не занялись еблей с негерманскими женщинами/мужчинами и не сорвали план дорогого Фюрера по установлению нового порядка. Так-то!
Порно


В контексте этой страны — древний советский мем. Как ещё помнят старожилы, в СССР, благодаря стараниям родной компартии и лично дорогого Л. И. Б., секс, как буржуазный пережиток, атрофировался, а вот спермотоксикоз, увы, остался. Проверить это трудно, но скорее всего, «победили» секс и в подсовковой Европе. Кроме ГДР. А разгадка проста — социалистическая родина сосисок и пива выполняла не только стратегическую задачу заставить понервничать загнивающий капитализм, но и продемонстрировать оному передовые достижения социализма, как наиболее близко расположенная к линии железного занавеса.
Итак, секса не было, и каждому слою советского бесклассового общества приходилось решать эту проблему по-своему. Пока крестьянство и прочие пролетарии втихую дрочили на доярку Люсю (ну, или маляршу Веру), партийные члены и «интилихенция», имевшие нужные связи или просто более высокие шансы отправиться в зарубежную командировку, привозили (не всегда, конечно) из-за рубежа видеокассеты с записями расово немецкого секса и дрочили, стало быть, возвышенно. Особо «везучих» органы наказывали сурово, вплоть до заключения. Потом ввели суровую цензуру (даже на мультики), и колыхания волн поубавились.
Педантичность
«
Берлин. Толпа пешеходов ждёт зелёный, а светофор сломался. Машины стоят на красном. Стоят и ждут - законопослушный народ. Вдруг один из толпы на русском: "Да шли бы вы нахуй" - и идёт на красный. Вся толпа за ним. Он перешёл дорогу, и презрительно заявил: "Тяжело же вам без фюрера!"
»
— Русский народный петросян
Врождённая черта, приписываемая всем без исключения немцам и швейцарцам. Ну, вы знаете — расписанный по минутам распорядок, маниакальная пунктуальность, марширование на плацу после завтрака, обеда и ужина, уничтожение врагов Рейха в свободное от сна время и прочее из репертуара Ваганыча. Причём, русская молодежь не помнит, чтобы то же самое приписывали, например, австрийцам, хотя об этом, равно как и о различиях между прусаками и австрияками знают только дети страны восходящего солнца.
До принятия новой веры немцы слыли ленивыми безбожными пьяницами, из которых беспрестанно вытягивала деньги на отстройку вилл для церковных сановников как бы христианская организация, к тому же, проводившая службы на никому не понятном языке. Апофеозом сего цирка стали индульгенции, вызвавшие справедливое негодование у части образованных людей, в частности, богословов. Один из них — Мартин Лютер — стал основоположником движения Реформации и решил запилить свою церковь с приходом и монашками. И перво-наперво он постановил перестать поклоняться иконам и раздавать милостыню ленивым тунеядцам, а богачам — кичиться богатством. При этом, для помощи вдовам и сиротам Лютер организовал сбор милостыни и благословил торговлю и кредитование, что особо возрадовало некоторых людей, чем и отобрал часть паствы у католической церкви. Также, Лютер аж на целых 300 лет предвосхитил самого Льва Николаевича, будучи преданным анафеме за критику церкви.
Посему шаблон маниакальной пунктуальности и любви к Ordnung применим преимущественно к протестантским, а не к католическим частям страны, прежде всего к территории бывшей Пруссии. По сравнению с прусаками те же баварцы или жители рейнских земель считаются распиздяями, не говоря уже об обитателях Восточной Фризии, кои в расово немецких анекдотах играют ту же роль, что и чукчи в русских. А швабы выполняют план всей Германии по ВП, будучи эпическими распиздяями типа русских или итальянцев, но при этом производя всяческие Мерседесы и Фольксвагены в количествах, достаточных для заполнения этой страны до самого Урала.
Октоберфест


Она даже не видит тебя.


Прелестная картинка, не правда ли?


Тернистая дорога на Октоберфест.
Октоберфест — ежегодный праздник пива проводимый по традиции в Мюнхене и к сожалению в новейшей истории в других крупных городах где куче народа хочется оффициально по праздничному нажраться в хлам. Длится чуть более 2-х недель, причем - в сентябре и лишь пару последних дней в октябре. Наряду с Гитлером, Холокостом и Volkswagen — один из главных тэгов Германии. Население этой шарашки:
Разносчицы пива, по совместительству — общепризнанный символ Октоберфеста. Набираются исключительно из суровых арийских дев с высоким бюстом, глубоким декольте, юбкой выше колен и загадочным взглядом
Жирные боровы. Они же — основные посетители. Больше всего их наезжает из Европы и США, хватает их и из России, но гораздо меньше. Для них Октоберфест — настоящая Мекка. Цель визита проста — попить/пожрать/посрать/поссать, а также пощупать за интересные места вышеупомянутых дев. То есть сделать всё то же самое, что и обычно, но только с поводом «Это ж праздник!» Стоит отметить, что так как в сентябре в Южной Германии довольно тёплая погода, а боровы лишним весом ой как страдают, то к концу дня к ним лучше не приближаться, ибо от них будет смердеть труднопередаваемой смесью пота, запахов фирменных немецких колбас и ветчин и тёплого пива.
Жёны боровов. Б-г знает зачем их берут с собой, хотя они под стать мужьям: старые, толстые, некрасивые и крикливые.
Местные. Учитывая популярность мероприятия в мире, «местные» — это немцы, в основном, баварцы и тирольцы. Причем жители Мюнхена в последнее время в большинстве своем ругают Октоберфест на чем свет стоит и клянутся, что больше туда — ни ногой. Однако свою клятву сдерживают почему-то очень редко. Как и подобает истинным баварцам, на остальных смотрят как на говно и считают тупыми свиньями, но, будучи людьми культурными и вежливыми, вида не подают.
Есть ещё куча всего, к ритуалу пива не имеющего отношения, подробности см. в педивикии. Кстати, само пиво на Октоберфест хотя порой и недоливают, но никогда не разбавляют, то есть не бодяжат. Те, кто утверждают обратное, просто не знают вкуса настоящего баварского пива, поскольку в своей жизни руководствуются единственным эталоном — пивком под названием «Жигулевское» или «Колос»…


Первые ласточки 11.00 пополудни.


Срыв покровов - сущность феста.


Правила поведения на Октоберфесте для самых маленьких.


11.30 Тяжкие думы о вчера ...
Разногласия
Старинный мем, среднестатистическому обывателю за пределами Рейха почти не известный, но несколько веков назад изрядно радовавший, причём не только немцев, отчего знающие люди ценят его вдвойне. Суть в том, что кроме Западной и Восточной (до XIII века была населена славянами), есть ещё две Германии — Верхняя (она же Южная) и Нижняя, определяемые по высоте течения Рейна. Кстати, впервые разделять Германию по Рейну додумались древние римляне, хотя в составе Империи территории современной Фатерлянд практически не было. Жители этих двух территорий хотя и имели много общего, но на основе языковых, религиозных, культурных и природно-географических различий таки сумели найти почву для срачей и даже религиозных войн:
Пиво и сосиски vs маринованная селёдка. Срач как он есть. А дело в том, что северные арийцы, в отличие от южных собратьев, имели выход к морю — Балтийскому и Северному (причём последнее одно время даже носило название Немецкого (правда, только до тех пор, пока злые тевтоны не начали бузить и попытались захватить Европу), и основным источником заработка и блюдом на столе для них стала рыба, в особенности, селёдка. Однако, благодаря Октоберфесту, в массовом бессознательном образ немца сохранился как пивовар-сосисочник, поедающий тушёную капусту, а селёдочниками стали считаться исключительно голландцы, норвежцы и прочие расово не совсем верные. 1:0
Вайссвурстэкватор — воображаемая линия, южнее которой (то есть, в Баварии, Австрии и прочей Швабии) норот активно употребляет вышеупомянутый вайссвурст, то есть, белые баварские колбаски, а севернее — жрёт всё что угодно, кроме них. Считается неофициальной границей Южной Германии.
Чей диалект расово вернее. Поскольку Германия до 1871 года фактически была поделена на туеву хучу часто микроскопических государств, немецкий язык очень неоднороден. К настоящему времени зомбоящик, дрюченье школьников единой державной мовой и весьма активные послевоенные миграции[1] заметно исправили дело. Тем не менее, существует несколько крупных диалектов, которые, в свою очередь, делятся на более мелкие, и так далее, вплоть до того, что в некоторых регионах чуть ли не у каждого Обершайсингена (Верхнедрищевки в переводе) есть свой говор. Литературно-официальным немецким является Хохдойч (Hochdeutsch), который изначально происходит, как считается, из Ганновера и окрестностей — во всяком случае, бытует представление, что у тамошних жителей прям-таки «дикторское» произношение. В лексическом и грамматическом плане ноги у Hochdeutsch'а растут из Майсена — именно на майсенский диалект Лютер перевёл Библию. Кстати сказать, в бывшей Западной Германии его именуют «DDR-Sprache», поскольку главным образом именно из Саксонии в 50-е — 80-е в Бундесрепублик понаезжали несогласные с режимом в ГДР. С точки зрения вестфальских или баварских добропорядочных бюргеров, то, на чём эти гости говорили, было вроде немецким языком, а вроде кагбэ и не совсем — нет, они не на диалекте говорили, а просто с акцентом. Помимо ганноверского и майсенского, существуют ещё гамбургский, брауншвейгский, бременский, берлинериш, кёльш и туева хуча баварских, гессенских, тюрингских, мекленбургских, бранденбургских и прочих диалектов. А также два образования, которые одни выделяют в самостоятельные языки, другие считают диалектами: платтдойч и фризский. Естественно, на протяжении всей истории немцы пытались выяснить, чей же диалект круче. Впрочем, так же естественно, что для любого немца круче всего диалект его малой родины. Зная это, он иногда позволяет себе по-доброму подшучивать над диалектами соседей.
Тридцатилетняя война. Крупный военный конфликт в середине XVII в., немало доставивший очевидцам количеством массовки, длительностью противостояния, былиностью участников (Валленштейн, Густав II Адольф), многочисленными трагедиями и количеством выделившихся в процессе крови, пота, слёз, слюней, соплей, мочи и кала. По совместительству — самый масштабный в Европе холивар, причём в самом первозданном смысле этого слова, то есть разгоревшийся на почве выяснения вопроса «чья вера истиннее». Начался конфликт из-за того, что южане были преимущественно католиками, северяне — преимущественно протестантами. Некоторого антуражу добавила свирепствующая в эти годы чума. Итог для самих немцев незавидный, ибо боевые действия велись, в основном, на территории Фатерлянда, познавшего всю тяжесть иноземного разграбления и опустошения, а популяция расовых тевтонов сократилась, ни много ни мало, на две трети или три четверти от общего числа. После войны, из-за тотального дефицита мужиков, в христианском государстве было официально разрешено иметь по две жены, а на практике у одного мужика могло быть до десяти жён, вин.
Гуро или: отсутствие его
По определенным историческим причинам, в немцев после войны вдолбили окончательно любовь и толерантность ко всем и вся - сначало насильным путем перевоспитания, но потом, в основном, немцы сами переняли оное мышление. Есть исключения, но, ЧСХ, их действительно сравнительно мало. Так что многие вещи, которые можно услышать из уст любого среднестатистического руSSкого, немцу бы причинили легкий инфаркт.
Однако, тем не менее, доблестный Bundesregierung считает надобным за народом своим следить, дабы ненароком не вышло чего-нибудь. О антисемитизме говорить нечего, если вы живете в Германии и не особо любите жыдов, сделайте самому себе одолжение и не заявляйте об этом публично, по крайней мере в местах, где вас могут услышать определенные органы. Расизм, сексизм и даже анти-гомосексуализм тоже не очень котируются. Все вроде хорошо и просто. Однако на этом история не кончается.
Детей-то надо воспитывать с раннего детства. А такая вещь, как насилие, в форме фильмов, игрушек итд. считается всякими умными дядями опасным для психики нежных ребят. Значит, предотвращать надо. В результате, всякие там шутеры-мутеры с килолитрами крови для немецкого рынка тщательно обрезаются, разчлененка частенько удаляется полностью. Если хотите, играя в Left 4 Dead, Borderlands или хотя бы в богомерзкую третью часть Fallout'a, какой-нибудь скотине отстрелить к ебеням башку и поиграть с ней, отстреленной, в футбол, хуй у вас выйдет. Голова останется на месте, труп плавно опустится на землю - и пропадет. Нечего там всяким трупам лежать на виду у невинных детей, которые могут подкрастся сзади, пока папочка играет. А в немецкой версии первой части Half-Life морпехи были заменены на огромных боевых роботов -по консервным банкам палить все-таки не воспрещено-, а вот, скажем, ученых ухлопать вообще не получалось: стреляешь ему в голову, а он просто садится на пол и начинает качать головой, как бы намекая на то, что ты - плохой человек и с тобой он дальше не пойдет. Охуенно. И не только в шутерах это все: в первых частях C&C, все юниты были андроидами, а не людьми, в Generals убрали террориста-смертника, вместо него встроив бочку с взрывчаткой на колесах и прочее, и прочее. Случаев много. А свастики, к примеру в Commandos, Wolfenstein итд., аккуратно заменяются на какие-нибудь другие знаки.
В связи с этим, некоторые разработчики, зная, что немецкая цензура их заставит поставлять специальные версии, махнули рукой на немцев - к примеру, новую игру Alien vs. Predator в Германии просто не выпустили. Так что немецкие игроки вынуждены или качать по торрентам, или, в случае с играми, которые предлагает к примеру Steam, покупать сериалы других версий через интернет и активировать их.
ИЧСХ, это все делается только, если противники в игре - люди. К примеру, ту же Dead Space, которая по содержанию разчлененки просто зашкаливает, выпустили абсолютно без изменений. Если противник не человек, а монстр или инопланетянин или еще что нибудь там, мочить, видимо, можно безнаказанно, брутально и безпощадно. А вот человечков нельзя.
Знаменитые изделия
Основная статья: Германия/Сделано в Германии
Сумрачный германский гений™ породил так много хтонических вундервафель и винрарных девайсов, что им пришлось посвятить отдельный список.
Персоналии
Основная статья: Германия/Персоналии
Кто-кто, а германский Vaterland породил такое количество светлых сынов с голубыми глазами, что в честь них также организован свой список.
Интернеты
Немецкий интернет уныл и служит, в основном, утилитарным целям, вроде продать что-нибудь. Также его характерной чертой служит крайняя раздробленность, то есть, каждый говнофорум существует практически сам по себе без контактов со внешним миром. Так же и с блогами: нет ни некой единой блогосферы, ни некого общего топа. Вместо этого немецкие блоги в большинстве своем — журналы серьёзных дядечек или гиков, которые в них постят не собственные мнение или лытдыбры, а полезную информацию. Из-за этого, в частности, немецкий интернет исключительно беден на мемы — у них просто нет возможности распространяться. Фактором измерения унылости может также служить размер педивикии - немецкий раздел оной по количеству статьей на 2-ом месте (после пиндосского, само собой), и причем большинство из них не стабы всякие, а вполне себе. В то же время, специфической аналогии Уютненькому или хотя бы говнодраматике нет, если не считать унылую Kamelopedia, которая, во-первых, не прямой аналог, а во-вторых - говно.
Положительным моментом всего этого является девственная наивность немецкого интернета по отношению к тонкому троллингу. На крупных форумах можно простыми приёмами приманивать тонны еды без всяких последствий для себя, если только не опускаться до прямых оскорблений.
Krautchan
Основная статья: int


TOL LOL! Краутчан затроллил министра внутренних дел Германии.
В Германии расположена очередная, но довольно своеобразная, борда. Из-за специфики местных задротов, которым с детства вдалбливают комплекс вины, посты состоят пополам из довольного нытья человека-мазохиста и неуверенного бравирования другого человека-мазохиста (беседы о пользе холокоста и т. д.). Основные мемы:
Halt die Fresse! («хавало заткни!») — обычно произносится зелёным попугаем;
Butter für den Buttergott! («Масло богу масла!») — так адепты культа бога масла идентифицируют друг друга ([1]);
Wurstkoffer и фотожабы на него (Butterkoffer, Deppenkoffer);
Bernd — так зовут краутчанских анонимусов;
Алсо, слово «Краут» (рас. нем. das Kraut) означает: «трава, зелень»; «капуста». Квашеная капуста — Sauerkraut. В годы SWW англичане так называли фрицев.
Пользователи краутчана почти поголовно больны аутизмом, поэтому затроллить до пены изо рта их сможет даже младшеклассник, не прилагая никаких усилий. Особенно смешно поведение некоторых тупорылых быдл, пребывающих в навязываемом антинацистской пропагандой баттхерте по поводу СССР и русских: как только узнают, что постер из России, сразу начинают вести себя хуже и глупее, чем бухой совкопоцреот на американском форуме.
Hitler, kann das sein?


Иностранный согражданин демонстрирует успехи в интеграции
Немецкоязычный мем фейсбука. Пришел, как водится, с ТыТрубы, точнее, из видео, где журналист спрашивает согражданина с миграционным бэкграундом, кто сейчас канцлер Германии, а кто был им до этого. На первый вопрос респондент отвечает что-то вроде «Анджело Мертэ», а на второй — Boah ich glaub ey ich hab kein... aber kanns sein... Hitler, kann des sein? Hitler.﻿
Фраза расползлась по немецким соцсетям, и теперь в любом опросе в фейсбуке, где можно добавлять собственные варианты, можно гарантированно встретить этот вариант. В этом отношении её можно сравнить с вариантом «Я мудак и член партии «Справедливая Россия»» в опросах самизнаетекого.
Стоит отметить, что Гитлер действительно одно время был канцлером Германии (хотя и немного другой), и, что характерно, был им до Ангелы Меркель.
Техническая сторона
Несмотря на эпичность немецкого сумрачного гения (смотреть в спискоте к статье), аццки высокого индекса развития (пруф), мощнейщую экономику (пруф), уйму инноваций собственно в сфере коммуникационных технологий итд. итп. ...со средствами массовой коммуникации там обстоит таки хуево. Анонимус, живущий в сабже не один год, гарантирует это. Главным образом не потому что инфраструктуры нет (она есть), а потому что все это, блядь, адски дорого (если сравнивать относительно по доходом с другими государствами, опять-таки относительно). Подключения выше 16 Мбит/с есть далеко не у каждого, платить за такую хуйню надо обычно как минимум 30 евро в месяц, а о всеобьемном WiFi-доступе (в Германии це называется W-LAN) везде, как в какой-нибудь Южной Корее, и речи быть не может. Ситуация даже более убогая чем в какой-то там Эстонии (если верить луркской статье, конечно), которая по остальным меркам...ну, скажем так, неконкуррентноспособна. Странновато, если учесть все технологические достоинства страны, не так ли?
А разгадка одна: чиновничий менталитет, суки. Цимес в том, что Deutsche Telekom, до недавних пор ведущяя, а лет 15-20 назад вообще единственная коммуникационная компания в Германии, была вплоть до начала девяностых государственной, и собственно, не компанией, а министерством для телекоммуникации и почты. Итого, сети были хорошие, годные...по меркам 60-70 годов, когда были крупно модернизованны. А в девяностые, какбэ, такой "охуенной" техникой уже никого не удивишь. Но DT, ставший частной компанией, отказался проводить модернизацию - хули то бабло тратить, коль сети имеются, а пипл хавать просто вынужден, ибо других нет? К тому же, государственное прошлое оставило у многих работников, включая администрацию, чиновничий склад мышления, так что делать вообще никому ничего не хотелось.
А после демонополизации DT конкурренты-то появились...да только сети все равно еще принадлежали бывшему гиганту. Так что другим компаниям пришлось закатать рукава, сплюнуть оземь и начать строить свои сети с интернетом через телевизионный кабель, стекловолокными кабелями и всякой другой хуйней. Итого, физическая инфраструктура для нормального, современного интернета в Германии создана была только к началу, если даже не к середине, нулевых годов. Дабы амортизировать большие расходы на все это, цены на быстрый интернет высокие. А WiFi тут, похоже, вообще никто не хочет заниматся. Так что южные корейцы в это время на все это убожество смотрят и смеются. Такие дела.
Срачи
Французы с трепетной любовью относятся к немцам. Хотя бы потому, что Бисмарк как-то совершил дружеский поход во Францию, да и один австрийский художник акварелью тоже побывал там с деловым визитом. После таких исторически-эпических актов анальной кары никакой новый Наполеон не способен поднять ЧСВ французов выше уровня «унтерменш». В 1990-м году по вопросу об объединении Германий даже высказались: «Французы настолько любят Германию, что хотят, чтобы их было две».
Как и любая другая развитая страна, Германия является крупным импортером дешевой рабочей силы. Поэтому с завидной регулярностью возникают срачи о миграции турков, русских и прочих чурок. Да-да, в Германии русские — чурки, забавно, правда?
Самый лулз в том, что большинство русскоговорящих — переселенцы с бывших гулаговских санаториев незалежного Казахстана (их так и прозывают — козадойчи, но сами себя они называют «русакИ») приехавшие в 90-х и нахер не желающие адаптироваться, сидя на социале (а оный тут очень нехуйственный, по меркам средней российской зарплаты, хотя и бытовые расходы тоже покруче). И от этого деградирующие ещё больше. Алсо, сохраняют повадки не просто быдла, а быдла 90-х. Анонимус из благополучных городов Рашки (да и просто серьезные переселенцы) конкретно охуевает, ибо такое быдло сейчас даже в России надо ещё поискать. Британские учёные это гарантируют, ибо регулярно отдают им мобилки. Смотрят через пальцы и прозвали тех Холцруссен (то есть «Русские из леса» или, учитывая многозначность немецкого слова «Holz» — даже «русские из дерева (древесины)», «деревянные русские», то есть примерно «русские чурки»).
В чемпионатах по пшекосрачу и прочей политоте непременно проявляют себя поцреоты, жаждущие объединиться с Германией и показать всему миру объединенный МПХ путем раздела Польши, анального экстреминатуса СШП и прочих невинных забав. Особенно забавно наблюдать их высеры среди англоязычной аудитории, в которой частенько попадаются расовые фошысты. Завидев расового бюргера, поцреот начинает охаживать его межушный нервный узел идеями о мировом господстве и вечном союзе Рашки и Гермашки — чуть менее, чем во всех случаях бюргер от этого бурно выделяет метан и, роняя кал, убегает прочь из интернетов (кому же охота иметь дело с бесноватым?). Поцреот видит в этом признаки любви и по давней русской традиции прощает своего визави — оправдывая его смертельный испуг от таких перспектив американской пропагандой. Сие явление объясняется в большинстве случаев глубоким комплексом неполноценности поцреота — ведь он люто, бешено завидует фошыстам за возможность сидеть с миской теплого корма в уютном чистом домике и подрачивать на качественное порно с сисястыми фошыстскими самками, не заморачиваясь по поводу собственного будущего, и с радостью продал бы эту страну за такую возможность, но ввиду его полной никчёмности, никто ему не предлагает этого сделать. ИЧСХ, поцреоту и в голову не приходит оторвать свой анус от креслица перед компьютером и навести порядок хотя бы в своем доме. Поэтому поциент вынужден фапать на фошыстский орднунг и ведра, мечтая, что когда-нибудь и его заберут туда за собачью преданность и обожание, накормят тушёной капустой и свининой ножкой и дадут пофапать на сиськи расовых фошыстских бюргерш. Правда, представители так называемых ультраправых немецких движений, НДП, например (которую правительство все стремится выпилить), вполне положительно смотрят на объединение с Россией, но не с целью раздела Польши, а как средство борьбы за будущее Белой Расы (да и французский Ле Пен тоже пару раз заявлял нечто подобное).
Альзо, есть ещё один зачет во внутреннем соревновании — ФРГ vs ГДР (подвид Весси vs Осси). Вопли с одной стороны: «Вы все дорвались до бюджета Бундесрепублик и получаете из него пособия, прусские лентяи», а с другой этот коктейль заливают ГДРошные поцреоты темы из разряда «Вы уничтожили наш социалистический рай!» Весьма доставляет почитывать камменты к ГДРошной музыке на ютрубе: столько нового узнаешь об их искренних и теплых взаимоотношениях. Впрочем, эту самую музыку рекомендуется слушать тоже, ибо хорошего, годного контента, свободного и от совковой заорганизованности, и от западной бездумности и выебона, Восточная Германия производила очень много, не только рóкового, но даже и эстрадного (да-да, мой юный друг, ежели твои родаки жили более-менее сознательной жизнью в 70 — 80-х, поспрошай их, знакомы ли им имена Франка Шёбеля, Габи Рюккерт, Моники Хауфф и Клауса-Дитера Хенклера, Ральфа Шмидта, групп «Karat», «Karussell», «Kreis», «Puhdys», «Lift», «Silly» — кого-нибудь они да вспомнят, я гарантирую это!), и по меньшей мере один минус у объединения Германии таки есть — такой, что после 1990 года сиё производство было нещадно выпилено Западом). Вдогонку к этому: в берлинских пивных после кружечки другой отличнейшего немецкого пивца наличествует многоборье «берлинцы с их правильным пивом vs баварцы с их пшеничной парашей». Хотя чешское пиво всё равно лучше.
Существует только один сорт пива, которое при прохождении через организм не меняет ни цвета, ни вкуса, ни запаха, а только температуру — это Alt, и делают его в Дюссельдорфе. Примечание: во-первых откуда такая осведомлённость? А во-вторых Альт как и Кёльш (поделка неполноценных кёльнских пидоров… эээ пывоваров) пивом в немецком понимании этого слова считаться не может, ибо варится супротив Немецкага Постулата о Чистоте Пива (Reinheitsgebot) от 1516-го года, по которому пивом может называть себя только напиток, сделанный исключительно из: хмеля, солода, дрожжей и воды — и больше ничего. Никаких вам эмульгатов, сахара, красителей и тому подобной хуйни, не говоря уже о креплении и т. п. Over 95% немецкого пива делаются по этому закону до сих пор (о чём можно судить, найдя на этикетке заветное слово Reinheitsgebot), тенденция на увеличение. Так-то.
Немецкие гопники
Да-да, Анонимус, они там наличествуют. И название им — Assi (от рас. нем. — asozial). Их можно детектировать по рандомной прическе, регулярным походам в солярий, сиське пива в руке, штанам, заправленным в носки! Также характерны фразы:
«
-Ты от где?
-Я Берлин. 
-А я Шверин. 
-Пойдем бассеин?
»
— Типичный Assi
Также имеются быдлогопы из рядов турецких гастарбайтеров в третьем поколении. Отличаются своеобразным внешним видом (джинсы G-star, толстовки Picaldi в основном качества на 2-3 месяца носки, либо купленное у коллеги а-ля «снято с трупа» и кепка «как бросили, так и лежит» Особо следует отметить каверканье немецкого языка (Hey lan, isch geb dir krass handy). Часто существуют за счёт продажи краденого, наркотиков или на Hartz IV (то есть социалка, даже определное название такой халявской жизни есть: харцевать).
Ещё к подобного рода гопникам можно отнести тафгаев, которые дико угорели по битдаун хардкору (англ. Beatdown Hardcore). Каждая третья битдаун хардкор группа если не из Германии, то имеет в своих треках вставки на немецком языке. Конечно, музыку настоящих мужиков (то бишь шансон), они не слушают, они же хардкорщики. Одеваются как наши старорусские гопники, за некоторыми отличиями, а именно: кепка с прямым козырьком, тоннели, кроссовки New Balance или Аирмаксы (куда же без них). Вместо треников допустимы шорты «милитари». Ещё отличает то, что большинство не пьет и не курит, но ходит по району с битами, в масках-террорках (балаклавах) и делают прочие невъебезные и опасные действия. Их состав почти весь футбольные «фанаты». Все это дало школьникам стран СНГ новую хуйню на смену нэжным цитаткам в контакте, сменив суровыми фразами, которые можно почитать на оплоте этого долбоебизма — публичной странице «Зига, бро»[2]. Да, все стали фашистами и виной этому именно немчура. Ну и пиндосы.
Ссылки
Германия глазами азюлянта
Вкратце
См. также
Фошисты
Гитлар
Пиво
Германия
(+/-)
	Ваша статья — говно, вы ничего не понимаете в Германиях.
Если вы видите это предупреждение, значит данная статья уныла чуть менее, чем полностью, и в неё нужно добавить интересных фактов. Кроме того, возможно, что эта статья вообще никому на йух не сдалась тут. В таком случае единственной рекомендацией будет перенос статьи в смехуечки и освежение её бодрящей порцией лулзов.
	«Внезапно, ахтунг! Капитан как бы говорит нам: расовое небыдло в этой стране c ФГМ и ЧСВ over 9000, алсо ПГМ и хуитой — на самом деле чуть менее, чем наполовину люто, бешено доставляющие быдло и школота, но всем похуй чуть менее, чем полностью. Инфа 100%. Я гарантирую это!»
У вас лурчанка! Это значит, что уровень луркоёбства в этой статье превышает все допустимые пределы. Следует почистить статью от излишнего lm-speak'а и ссылок на наиболее популярные статьи, а автору — прописать лечебную клизму кипятком.

«
Земля Германия. Человецы ласковы и смирны и слабы ко пианству и к покою телесному
»
— Из русской «Космографии» XVII века
«
Знаете, какое понятие противоположно понятию “комедия”? Германия!
»
— Сценарист Шепард о работе с режиссером Вимом Вендерсом



Германский орёл настолько суров, пафосен и эпичен, что лично ведёт в бой легионы арийской расы.
Германия (расово верно Deutschland; Гермашка, Германь; расовое укр. Німеччина; rasowo polsk. Niemcy; Фриция, Немеция, офиц. Bundesrepublik Deutschland) — страна в центре Европы, населённая немцами (разг. немчура, колбасники, фрицы, фошысты; илит. Гансы, крауты, тевтоны, истинные арийцы), а также турками, русскими, еврейцами и прочими гастарбайтерами. Граничит со множеством государств, имевших счастье оказаться поблизости, и по чистому недоразумению ещё не включённых в состав очередного тысячелетнего Рейха. За время своего существования, была качественным поставщиком радости и всеобщего умиротворения своим соседям и не только. В перерывах между распиванием пива и поеданием сосисок, да.
Содержание [убрать]
1	Меметичность Дойчляндии
1.1	Холокост
1.2	Порно
1.3	Педантичность
1.4	Октоберфест
1.5	Разногласия
1.6	Гуро или: отсутствие его
2	Знаменитые изделия
3	Персоналии
4	Интернеты
4.1	Krautchan
4.2	Hitler, kann das sein?
4.3	Техническая сторона
5	Срачи
6	Немецкие гопники
7	Ссылки
8	См. также
9	Примечания
Меметичность Дойчляндии
Холокост
Древний мем, по совместительству — отличный предмет для разжигания дискуссий, ставший популярный в 40-х гг. прошлого века, хотя и сейчас вполне годен. Возник исключительно благодаря стараниям расово германской СС НСДАП и лично Алоизыча в рамках нацпроекта (самого настоящего, без мишек Гамми и откатов), совмещавшего борьбу против алкоголизма, табакокурения, педерастии, проституции, жидобольшевизма и прочих вредных для здоровья и генофонда нации привычек с созданием расы сверхчеловеков. И надо сказать, ВСЕГО ЗА 12 ЛЕТ добились они на этом поприще заметных успехов: конечно, сделать всех поголовно рослыми голубоглазыми блондинами им не удалось (даже сам Führer таким не был), но словечек «ви», «таки» и «евrей» на тихих немецких улочках стало слышаться определённо меньше. И поныне бюргеры, поминающие добрым словом дядюшку Адольфа, могут с чистой совестью употреблять слова «расово» и «немецкий» к каждому понятию или явлению, связанному с Фатерлянд. Но мировые силы реакционного пидарастичного жидобольшевизма не дремлют и пытаются взять реванш, заселяя страну всякими Schwulen, Türken, Arabern и прочими Untermenschen.
Разумеется, такой масштабный проект не мог обойтись без сопутствующей литературы от некоторых авторов, поднимающих бабло на раскрученной тематике, фальсификаций и искажений истории со стороны мировой закулисы, по версии которой, Германия якобы осуществляла геноцид евреев. Но мы-то знаем правду: на самом деле, Холокост — суть масштабное мероприятие по организации курортных санаториев для семейного отдыха и физических упражнений на свежем воздухе, созданное немецким народом для изоляции расово неверных, дабы в процессе возрождения арийской расы суровые немецкие мужчины/женщины случайно не занялись еблей с негерманскими женщинами/мужчинами и не сорвали план дорогого Фюрера по установлению нового порядка. Так-то!
Порно


В контексте этой страны — древний советский мем. Как ещё помнят старожилы, в СССР, благодаря стараниям родной компартии и лично дорогого Л. И. Б., секс, как буржуазный пережиток, атрофировался, а вот спермотоксикоз, увы, остался. Проверить это трудно, но скорее всего, «победили» секс и в подсовковой Европе. Кроме ГДР. А разгадка проста — социалистическая родина сосисок и пива выполняла не только стратегическую задачу заставить понервничать загнивающий капитализм, но и продемонстрировать оному передовые достижения социализма, как наиболее близко расположенная к линии железного занавеса.
Итак, секса не было, и каждому слою советского бесклассового общества приходилось решать эту проблему по-своему. Пока крестьянство и прочие пролетарии втихую дрочили на доярку Люсю (ну, или маляршу Веру), партийные члены и «интилихенция», имевшие нужные связи или просто более высокие шансы отправиться в зарубежную командировку, привозили (не всегда, конечно) из-за рубежа видеокассеты с записями расово немецкого секса и дрочили, стало быть, возвышенно. Особо «везучих» органы наказывали сурово, вплоть до заключения. Потом ввели суровую цензуру (даже на мультики), и колыхания волн поубавились.
Педантичность
«
Берлин. Толпа пешеходов ждёт зелёный, а светофор сломался. Машины стоят на красном. Стоят и ждут - законопослушный народ. Вдруг один из толпы на русском: "Да шли бы вы нахуй" - и идёт на красный. Вся толпа за ним. Он перешёл дорогу, и презрительно заявил: "Тяжело же вам без фюрера!"
»
— Русский народный петросян
Врождённая черта, приписываемая всем без исключения немцам и швейцарцам. Ну, вы знаете — расписанный по минутам распорядок, маниакальная пунктуальность, марширование на плацу после завтрака, обеда и ужина, уничтожение врагов Рейха в свободное от сна время и прочее из репертуара Ваганыча. Причём, русская молодежь не помнит, чтобы то же самое приписывали, например, австрийцам, хотя об этом, равно как и о различиях между прусаками и австрияками знают только дети страны восходящего солнца.
До принятия новой веры немцы слыли ленивыми безбожными пьяницами, из которых беспрестанно вытягивала деньги на отстройку вилл для церковных сановников как бы христианская организация, к тому же, проводившая службы на никому не понятном языке. Апофеозом сего цирка стали индульгенции, вызвавшие справедливое негодование у части образованных людей, в частности, богословов. Один из них — Мартин Лютер — стал основоположником движения Реформации и решил запилить свою церковь с приходом и монашками. И перво-наперво он постановил перестать поклоняться иконам и раздавать милостыню ленивым тунеядцам, а богачам — кичиться богатством. При этом, для помощи вдовам и сиротам Лютер организовал сбор милостыни и благословил торговлю и кредитование, что особо возрадовало некоторых людей, чем и отобрал часть паствы у католической церкви. Также, Лютер аж на целых 300 лет предвосхитил самого Льва Николаевича, будучи преданным анафеме за критику церкви.
Посему шаблон маниакальной пунктуальности и любви к Ordnung применим преимущественно к протестантским, а не к католическим частям страны, прежде всего к территории бывшей Пруссии. По сравнению с прусаками те же баварцы или жители рейнских земель считаются распиздяями, не говоря уже об обитателях Восточной Фризии, кои в расово немецких анекдотах играют ту же роль, что и чукчи в русских. А швабы выполняют план всей Германии по ВП, будучи эпическими распиздяями типа русских или итальянцев, но при этом производя всяческие Мерседесы и Фольксвагены в количествах, достаточных для заполнения этой страны до самого Урала.
Октоберфест


Она даже не видит тебя.


Прелестная картинка, не правда ли?


Тернистая дорога на Октоберфест.
Октоберфест — ежегодный праздник пива проводимый по традиции в Мюнхене и к сожалению в новейшей истории в других крупных городах где куче народа хочется оффициально по праздничному нажраться в хлам. Длится чуть более 2-х недель, причем - в сентябре и лишь пару последних дней в октябре. Наряду с Гитлером, Холокостом и Volkswagen — один из главных тэгов Германии. Население этой шарашки:
Разносчицы пива, по совместительству — общепризнанный символ Октоберфеста. Набираются исключительно из суровых арийских дев с высоким бюстом, глубоким декольте, юбкой выше колен и загадочным взглядом
Жирные боровы. Они же — основные посетители. Больше всего их наезжает из Европы и США, хватает их и из России, но гораздо меньше. Для них Октоберфест — настоящая Мекка. Цель визита проста — попить/пожрать/посрать/поссать, а также пощупать за интересные места вышеупомянутых дев. То есть сделать всё то же самое, что и обычно, но только с поводом «Это ж праздник!» Стоит отметить, что так как в сентябре в Южной Германии довольно тёплая погода, а боровы лишним весом ой как страдают, то к концу дня к ним лучше не приближаться, ибо от них будет смердеть труднопередаваемой смесью пота, запахов фирменных немецких колбас и ветчин и тёплого пива.
Жёны боровов. Б-г знает зачем их берут с собой, хотя они под стать мужьям: старые, толстые, некрасивые и крикливые.
Местные. Учитывая популярность мероприятия в мире, «местные» — это немцы, в основном, баварцы и тирольцы. Причем жители Мюнхена в последнее время в большинстве своем ругают Октоберфест на чем свет стоит и клянутся, что больше туда — ни ногой. Однако свою клятву сдерживают почему-то очень редко. Как и подобает истинным баварцам, на остальных смотрят как на говно и считают тупыми свиньями, но, будучи людьми культурными и вежливыми, вида не подают.
Есть ещё куча всего, к ритуалу пива не имеющего отношения, подробности см. в педивикии. Кстати, само пиво на Октоберфест хотя порой и недоливают, но никогда не разбавляют, то есть не бодяжат. Те, кто утверждают обратное, просто не знают вкуса настоящего баварского пива, поскольку в своей жизни руководствуются единственным эталоном — пивком под названием «Жигулевское» или «Колос»…


Первые ласточки 11.00 пополудни.


Срыв покровов - сущность феста.


Правила поведения на Октоберфесте для самых маленьких.


11.30 Тяжкие думы о вчера ...
Разногласия
Старинный мем, среднестатистическому обывателю за пределами Рейха почти не известный, но несколько веков назад изрядно радовавший, причём не только немцев, отчего знающие люди ценят его вдвойне. Суть в том, что кроме Западной и Восточной (до XIII века была населена славянами), есть ещё две Германии — Верхняя (она же Южная) и Нижняя, определяемые по высоте течения Рейна. Кстати, впервые разделять Германию по Рейну додумались древние римляне, хотя в составе Империи территории современной Фатерлянд практически не было. Жители этих двух территорий хотя и имели много общего, но на основе языковых, религиозных, культурных и природно-географических различий таки сумели найти почву для срачей и даже религиозных войн:
Пиво и сосиски vs маринованная селёдка. Срач как он есть. А дело в том, что северные арийцы, в отличие от южных собратьев, имели выход к морю — Балтийскому и Северному (причём последнее одно время даже носило название Немецкого (правда, только до тех пор, пока злые тевтоны не начали бузить и попытались захватить Европу), и основным источником заработка и блюдом на столе для них стала рыба, в особенности, селёдка. Однако, благодаря Октоберфесту, в массовом бессознательном образ немца сохранился как пивовар-сосисочник, поедающий тушёную капусту, а селёдочниками стали считаться исключительно голландцы, норвежцы и прочие расово не совсем верные. 1:0
Вайссвурстэкватор — воображаемая линия, южнее которой (то есть, в Баварии, Австрии и прочей Швабии) норот активно употребляет вышеупомянутый вайссвурст, то есть, белые баварские колбаски, а севернее — жрёт всё что угодно, кроме них. Считается неофициальной границей Южной Германии.
Чей диалект расово вернее. Поскольку Германия до 1871 года фактически была поделена на туеву хучу часто микроскопических государств, немецкий язык очень неоднороден. К настоящему времени зомбоящик, дрюченье школьников единой державной мовой и весьма активные послевоенные миграции[1] заметно исправили дело. Тем не менее, существует несколько крупных диалектов, которые, в свою очередь, делятся на более мелкие, и так далее, вплоть до того, что в некоторых регионах чуть ли не у каждого Обершайсингена (Верхнедрищевки в переводе) есть свой говор. Литературно-официальным немецким является Хохдойч (Hochdeutsch), который изначально происходит, как считается, из Ганновера и окрестностей — во всяком случае, бытует представление, что у тамошних жителей прям-таки «дикторское» произношение. В лексическом и грамматическом плане ноги у Hochdeutsch'а растут из Майсена — именно на майсенский диалект Лютер перевёл Библию. Кстати сказать, в бывшей Западной Германии его именуют «DDR-Sprache», поскольку главным образом именно из Саксонии в 50-е — 80-е в Бундесрепублик понаезжали несогласные с режимом в ГДР. С точки зрения вестфальских или баварских добропорядочных бюргеров, то, на чём эти гости говорили, было вроде немецким языком, а вроде кагбэ и не совсем — нет, они не на диалекте говорили, а просто с акцентом. Помимо ганноверского и майсенского, существуют ещё гамбургский, брауншвейгский, бременский, берлинериш, кёльш и туева хуча баварских, гессенских, тюрингских, мекленбургских, бранденбургских и прочих диалектов. А также два образования, которые одни выделяют в самостоятельные языки, другие считают диалектами: платтдойч и фризский. Естественно, на протяжении всей истории немцы пытались выяснить, чей же диалект круче. Впрочем, так же естественно, что для любого немца круче всего диалект его малой родины. Зная это, он иногда позволяет себе по-доброму подшучивать над диалектами соседей.
Тридцатилетняя война. Крупный военный конфликт в середине XVII в., немало доставивший очевидцам количеством массовки, длительностью противостояния, былиностью участников (Валленштейн, Густав II Адольф), многочисленными трагедиями и количеством выделившихся в процессе крови, пота, слёз, слюней, соплей, мочи и кала. По совместительству — самый масштабный в Европе холивар, причём в самом первозданном смысле этого слова, то есть разгоревшийся на почве выяснения вопроса «чья вера истиннее». Начался конфликт из-за того, что южане были преимущественно католиками, северяне — преимущественно протестантами. Некоторого антуражу добавила свирепствующая в эти годы чума. Итог для самих немцев незавидный, ибо боевые действия велись, в основном, на территории Фатерлянда, познавшего всю тяжесть иноземного разграбления и опустошения, а популяция расовых тевтонов сократилась, ни много ни мало, на две трети или три четверти от общего числа. После войны, из-за тотального дефицита мужиков, в христианском государстве было официально разрешено иметь по две жены, а на практике у одного мужика могло быть до десяти жён, вин.
Гуро или: отсутствие его
По определенным историческим причинам, в немцев после войны вдолбили окончательно любовь и толерантность ко всем и вся - сначало насильным путем перевоспитания, но потом, в основном, немцы сами переняли оное мышление. Есть исключения, но, ЧСХ, их действительно сравнительно мало. Так что многие вещи, которые можно услышать из уст любого среднестатистического руSSкого, немцу бы причинили легкий инфаркт.
Однако, тем не менее, доблестный Bundesregierung считает надобным за народом своим следить, дабы ненароком не вышло чего-нибудь. О антисемитизме говорить нечего, если вы живете в Германии и не особо любите жыдов, сделайте самому себе одолжение и не заявляйте об этом публично, по крайней мере в местах, где вас могут услышать определенные органы. Расизм, сексизм и даже анти-гомосексуализм тоже не очень котируются. Все вроде хорошо и просто. Однако на этом история не кончается.
Детей-то надо воспитывать с раннего детства. А такая вещь, как насилие, в форме фильмов, игрушек итд. считается всякими умными дядями опасным для психики нежных ребят. Значит, предотвращать надо. В результате, всякие там шутеры-мутеры с килолитрами крови для немецкого рынка тщательно обрезаются, разчлененка частенько удаляется полностью. Если хотите, играя в Left 4 Dead, Borderlands или хотя бы в богомерзкую третью часть Fallout'a, какой-нибудь скотине отстрелить к ебеням башку и поиграть с ней, отстреленной, в футбол, хуй у вас выйдет. Голова останется на месте, труп плавно опустится на землю - и пропадет. Нечего там всяким трупам лежать на виду у невинных детей, которые могут подкрастся сзади, пока папочка играет. А в немецкой версии первой части Half-Life морпехи были заменены на огромных боевых роботов -по консервным банкам палить все-таки не воспрещено-, а вот, скажем, ученых ухлопать вообще не получалось: стреляешь ему в голову, а он просто садится на пол и начинает качать головой, как бы намекая на то, что ты - плохой человек и с тобой он дальше не пойдет. Охуенно. И не только в шутерах это все: в первых частях C&C, все юниты были андроидами, а не людьми, в Generals убрали террориста-смертника, вместо него встроив бочку с взрывчаткой на колесах и прочее, и прочее. Случаев много. А свастики, к примеру в Commandos, Wolfenstein итд., аккуратно заменяются на какие-нибудь другие знаки.
В связи с этим, некоторые разработчики, зная, что немецкая цензура их заставит поставлять специальные версии, махнули рукой на немцев - к примеру, новую игру Alien vs. Predator в Германии просто не выпустили. Так что немецкие игроки вынуждены или качать по торрентам, или, в случае с играми, которые предлагает к примеру Steam, покупать сериалы других версий через интернет и активировать их.
ИЧСХ, это все делается только, если противники в игре - люди. К примеру, ту же Dead Space, которая по содержанию разчлененки просто зашкаливает, выпустили абсолютно без изменений. Если противник не человек, а монстр или инопланетянин или еще что нибудь там, мочить, видимо, можно безнаказанно, брутально и безпощадно. А вот человечков нельзя.
Знаменитые изделия
Основная статья: Германия/Сделано в Германии
Сумрачный германский гений™ породил так много хтонических вундервафель и винрарных девайсов, что им пришлось посвятить отдельный список.
Персоналии
Основная статья: Германия/Персоналии
Кто-кто, а германский Vaterland породил такое количество светлых сынов с голубыми глазами, что в честь них также организован свой список.
Интернеты
Немецкий интернет уныл и служит, в основном, утилитарным целям, вроде продать что-нибудь. Также его характерной чертой служит крайняя раздробленность, то есть, каждый говнофорум существует практически сам по себе без контактов со внешним миром. Так же и с блогами: нет ни некой единой блогосферы, ни некого общего топа. Вместо этого немецкие блоги в большинстве своем — журналы серьёзных дядечек или гиков, которые в них постят не собственные мнение или лытдыбры, а полезную информацию. Из-за этого, в частности, немецкий интернет исключительно беден на мемы — у них просто нет возможности распространяться. Фактором измерения унылости может также служить размер педивикии - немецкий раздел оной по количеству статьей на 2-ом месте (после пиндосского, само собой), и причем большинство из них не стабы всякие, а вполне себе. В то же время, специфической аналогии Уютненькому или хотя бы говнодраматике нет, если не считать унылую Kamelopedia, которая, во-первых, не прямой аналог, а во-вторых - говно.
Положительным моментом всего этого является девственная наивность немецкого интернета по отношению к тонкому троллингу. На крупных форумах можно простыми приёмами приманивать тонны еды без всяких последствий для себя, если только не опускаться до прямых оскорблений.
Krautchan
Основная статья: int


TOL LOL! Краутчан затроллил министра внутренних дел Германии.
В Германии расположена очередная, но довольно своеобразная, борда. Из-за специфики местных задротов, которым с детства вдалбливают комплекс вины, посты состоят пополам из довольного нытья человека-мазохиста и неуверенного бравирования другого человека-мазохиста (беседы о пользе холокоста и т. д.). Основные мемы:
Halt die Fresse! («хавало заткни!») — обычно произносится зелёным попугаем;
Butter für den Buttergott! («Масло богу масла!») — так адепты культа бога масла идентифицируют друг друга ([1]);
Wurstkoffer и фотожабы на него (Butterkoffer, Deppenkoffer);
Bernd — так зовут краутчанских анонимусов;
Алсо, слово «Краут» (рас. нем. das Kraut) означает: «трава, зелень»; «капуста». Квашеная капуста — Sauerkraut. В годы SWW англичане так называли фрицев.
Пользователи краутчана почти поголовно больны аутизмом, поэтому затроллить до пены изо рта их сможет даже младшеклассник, не прилагая никаких усилий. Особенно смешно поведение некоторых тупорылых быдл, пребывающих в навязываемом антинацистской пропагандой баттхерте по поводу СССР и русских: как только узнают, что постер из России, сразу начинают вести себя хуже и глупее, чем бухой совкопоцреот на американском форуме.
Hitler, kann das sein?


Иностранный согражданин демонстрирует успехи в интеграции
Немецкоязычный мем фейсбука. Пришел, как водится, с ТыТрубы, точнее, из видео, где журналист спрашивает согражданина с миграционным бэкграундом, кто сейчас канцлер Германии, а кто был им до этого. На первый вопрос респондент отвечает что-то вроде «Анджело Мертэ», а на второй — Boah ich glaub ey ich hab kein... aber kanns sein... Hitler, kann des sein? Hitler.﻿
Фраза расползлась по немецким соцсетям, и теперь в любом опросе в фейсбуке, где можно добавлять собственные варианты, можно гарантированно встретить этот вариант. В этом отношении её можно сравнить с вариантом «Я мудак и член партии «Справедливая Россия»» в опросах самизнаетекого.
Стоит отметить, что Гитлер действительно одно время был канцлером Германии (хотя и немного другой), и, что характерно, был им до Ангелы Меркель.
Техническая сторона
Несмотря на эпичность немецкого сумрачного гения (смотреть в спискоте к статье), аццки высокого индекса развития (пруф), мощнейщую экономику (пруф), уйму инноваций собственно в сфере коммуникационных технологий итд. итп. ...со средствами массовой коммуникации там обстоит таки хуево. Анонимус, живущий в сабже не один год, гарантирует это. Главным образом не потому что инфраструктуры нет (она есть), а потому что все это, блядь, адски дорого (если сравнивать относительно по доходом с другими государствами, опять-таки относительно). Подключения выше 16 Мбит/с есть далеко не у каждого, платить за такую хуйню надо обычно как минимум 30 евро в месяц, а о всеобьемном WiFi-доступе (в Германии це называется W-LAN) везде, как в какой-нибудь Южной Корее, и речи быть не может. Ситуация даже более убогая чем в какой-то там Эстонии (если верить луркской статье, конечно), которая по остальным меркам...ну, скажем так, неконкуррентноспособна. Странновато, если учесть все технологические достоинства страны, не так ли?
А разгадка одна: чиновничий менталитет, суки. Цимес в том, что Deutsche Telekom, до недавних пор ведущяя, а лет 15-20 назад вообще единственная коммуникационная компания в Германии, была вплоть до начала девяностых государственной, и собственно, не компанией, а министерством для телекоммуникации и почты. Итого, сети были хорошие, годные...по меркам 60-70 годов, когда были крупно модернизованны. А в девяностые, какбэ, такой "охуенной" техникой уже никого не удивишь. Но DT, ставший частной компанией, отказался проводить модернизацию - хули то бабло тратить, коль сети имеются, а пипл хавать просто вынужден, ибо других нет? К тому же, государственное прошлое оставило у многих работников, включая администрацию, чиновничий склад мышления, так что делать вообще никому ничего не хотелось.
А после демонополизации DT конкурренты-то появились...да только сети все равно еще принадлежали бывшему гиганту. Так что другим компаниям пришлось закатать рукава, сплюнуть оземь и начать строить свои сети с интернетом через телевизионный кабель, стекловолокными кабелями и всякой другой хуйней. Итого, физическая инфраструктура для нормального, современного интернета в Германии создана была только к началу, если даже не к середине, нулевых годов. Дабы амортизировать большие расходы на все это, цены на быстрый интернет высокие. А WiFi тут, похоже, вообще никто не хочет заниматся. Так что южные корейцы в это время на все это убожество смотрят и смеются. Такие дела.
Срачи
Французы с трепетной любовью относятся к немцам. Хотя бы потому, что Бисмарк как-то совершил дружеский поход во Францию, да и один австрийский художник акварелью тоже побывал там с деловым визитом. После таких исторически-эпических актов анальной кары никакой новый Наполеон не способен поднять ЧСВ французов выше уровня «унтерменш». В 1990-м году по вопросу об объединении Германий даже высказались: «Французы настолько любят Германию, что хотят, чтобы их было две».
Как и любая другая развитая страна, Германия является крупным импортером дешевой рабочей силы. Поэтому с завидной регулярностью возникают срачи о миграции турков, русских и прочих чурок. Да-да, в Германии русские — чурки, забавно, правда?
Самый лулз в том, что большинство русскоговорящих — переселенцы с бывших гулаговских санаториев незалежного Казахстана (их так и прозывают — козадойчи, но сами себя они называют «русакИ») приехавшие в 90-х и нахер не желающие адаптироваться, сидя на социале (а оный тут очень нехуйственный, по меркам средней российской зарплаты, хотя и бытовые расходы тоже покруче). И от этого деградирующие ещё больше. Алсо, сохраняют повадки не просто быдла, а быдла 90-х. Анонимус из благополучных городов Рашки (да и просто серьезные переселенцы) конкретно охуевает, ибо такое быдло сейчас даже в России надо ещё поискать. Британские учёные это гарантируют, ибо регулярно отдают им мобилки. Смотрят через пальцы и прозвали тех Холцруссен (то есть «Русские из леса» или, учитывая многозначность немецкого слова «Holz» — даже «русские из дерева (древесины)», «деревянные русские», то есть примерно «русские чурки»).
В чемпионатах по пшекосрачу и прочей политоте непременно проявляют себя поцреоты, жаждущие объединиться с Германией и показать всему миру объединенный МПХ путем раздела Польши, анального экстреминатуса СШП и прочих невинных забав. Особенно забавно наблюдать их высеры среди англоязычной аудитории, в которой частенько попадаются расовые фошысты. Завидев расового бюргера, поцреот начинает охаживать его межушный нервный узел идеями о мировом господстве и вечном союзе Рашки и Гермашки — чуть менее, чем во всех случаях бюргер от этого бурно выделяет метан и, роняя кал, убегает прочь из интернетов (кому же охота иметь дело с бесноватым?). Поцреот видит в этом признаки любви и по давней русской традиции прощает своего визави — оправдывая его смертельный испуг от таких перспектив американской пропагандой. Сие явление объясняется в большинстве случаев глубоким комплексом неполноценности поцреота — ведь он люто, бешено завидует фошыстам за возможность сидеть с миской теплого корма в уютном чистом домике и подрачивать на качественное порно с сисястыми фошыстскими самками, не заморачиваясь по поводу собственного будущего, и с радостью продал бы эту страну за такую возможность, но ввиду его полной никчёмности, никто ему не предлагает этого сделать. ИЧСХ, поцреоту и в голову не приходит оторвать свой анус от креслица перед компьютером и навести порядок хотя бы в своем доме. Поэтому поциент вынужден фапать на фошыстский орднунг и ведра, мечтая, что когда-нибудь и его заберут туда за собачью преданность и обожание, накормят тушёной капустой и свининой ножкой и дадут пофапать на сиськи расовых фошыстских бюргерш. Правда, представители так называемых ультраправых немецких движений, НДП, например (которую правительство все стремится выпилить), вполне положительно смотрят на объединение с Россией, но не с целью раздела Польши, а как средство борьбы за будущее Белой Расы (да и французский Ле Пен тоже пару раз заявлял нечто подобное).
Альзо, есть ещё один зачет во внутреннем соревновании — ФРГ vs ГДР (подвид Весси vs Осси). Вопли с одной стороны: «Вы все дорвались до бюджета Бундесрепублик и получаете из него пособия, прусские лентяи», а с другой этот коктейль заливают ГДРошные поцреоты темы из разряда «Вы уничтожили наш социалистический рай!» Весьма доставляет почитывать камменты к ГДРошной музыке на ютрубе: столько нового узнаешь об их искренних и теплых взаимоотношениях. Впрочем, эту самую музыку рекомендуется слушать тоже, ибо хорошего, годного контента, свободного и от совковой заорганизованности, и от западной бездумности и выебона, Восточная Германия производила очень много, не только рóкового, но даже и эстрадного (да-да, мой юный друг, ежели твои родаки жили более-менее сознательной жизнью в 70 — 80-х, поспрошай их, знакомы ли им имена Франка Шёбеля, Габи Рюккерт, Моники Хауфф и Клауса-Дитера Хенклера, Ральфа Шмидта, групп «Karat», «Karussell», «Kreis», «Puhdys», «Lift», «Silly» — кого-нибудь они да вспомнят, я гарантирую это!), и по меньшей мере один минус у объединения Германии таки есть — такой, что после 1990 года сиё производство было нещадно выпилено Западом). Вдогонку к этому: в берлинских пивных после кружечки другой отличнейшего немецкого пивца наличествует многоборье «берлинцы с их правильным пивом vs баварцы с их пшеничной парашей». Хотя чешское пиво всё равно лучше.
Существует только один сорт пива, которое при прохождении через организм не меняет ни цвета, ни вкуса, ни запаха, а только температуру — это Alt, и делают его в Дюссельдорфе. Примечание: во-первых откуда такая осведомлённость? А во-вторых Альт как и Кёльш (поделка неполноценных кёльнских пидоров… эээ пывоваров) пивом в немецком понимании этого слова считаться не может, ибо варится супротив Немецкага Постулата о Чистоте Пива (Reinheitsgebot) от 1516-го года, по которому пивом может называть себя только напиток, сделанный исключительно из: хмеля, солода, дрожжей и воды — и больше ничего. Никаких вам эмульгатов, сахара, красителей и тому подобной хуйни, не говоря уже о креплении и т. п. Over 95% немецкого пива делаются по этому закону до сих пор (о чём можно судить, найдя на этикетке заветное слово Reinheitsgebot), тенденция на увеличение. Так-то.
Немецкие гопники
Да-да, Анонимус, они там наличествуют. И название им — Assi (от рас. нем. — asozial). Их можно детектировать по рандомной прическе, регулярным походам в солярий, сиське пива в руке, штанам, заправленным в носки! Также характерны фразы:
«
-Ты от где?
-Я Берлин. 
-А я Шверин. 
-Пойдем бассеин?
»
— Типичный Assi
Также имеются быдлогопы из рядов турецких гастарбайтеров в третьем поколении. Отличаются своеобразным внешним видом (джинсы G-star, толстовки Picaldi в основном качества на 2-3 месяца носки, либо купленное у коллеги а-ля «снято с трупа» и кепка «как бросили, так и лежит» Особо следует отметить каверканье немецкого языка (Hey lan, isch geb dir krass handy). Часто существуют за счёт продажи краденого, наркотиков или на Hartz IV (то есть социалка, даже определное название такой халявской жизни есть: харцевать).
Ещё к подобного рода гопникам можно отнести тафгаев, которые дико угорели по битдаун хардкору (англ. Beatdown Hardcore). Каждая третья битдаун хардкор группа если не из Германии, то имеет в своих треках вставки на немецком языке. Конечно, музыку настоящих мужиков (то бишь шансон), они не слушают, они же хардкорщики. Одеваются как наши старорусские гопники, за некоторыми отличиями, а именно: кепка с прямым козырьком, тоннели, кроссовки New Balance или Аирмаксы (куда же без них). Вместо треников допустимы шорты «милитари». Ещё отличает то, что большинство не пьет и не курит, но ходит по району с битами, в масках-террорках (балаклавах) и делают прочие невъебезные и опасные действия. Их состав почти весь футбольные «фанаты». Все это дало школьникам стран СНГ новую хуйню на смену нэжным цитаткам в контакте, сменив суровыми фразами, которые можно почитать на оплоте этого долбоебизма — публичной странице «Зига, бро»[2]. Да, все стали фашистами и виной этому именно немчура. Ну и пиндосы.
Ссылки
Германия глазами азюлянта
Вкратце
См. также
Фошисты
Гитлар
Пиво